Sous-titre fourni par dramacool.asia Traducteur [Admin.@YNG]
Le monde de l'investissement
ça peut être une jungle.
Taureaux. Ours.
Danger à chaque tournant.
C'est pourquoi chez Stratton Oakmont
nous sommes fiers d'être les meilleurs.
Des professionnels formés pour vous guider
à travers le désert financier.
Stratton Oakmont.
Stabilité.
Intégrité.
Fierté.
Un!
Deux!
Trois!
Vingt-cinq mille dollars au premier
enculé qui fera mouche !
Allez ! C'est parti !
Un!
Deux!
Trois!
Je m'appelle Jordan Belfort.
Pas lui.
Moi. C'est vrai.
Je suis un ancien membre
de la classe moyenne
élevé par deux comptables dans un
petit appartement à Bayside, dans le Queens.
L'année de mes 26 ans,
en tant que responsable de ma
propre société de courtage,
J'ai gagné 49 millions de dollars,
ce qui m'a vraiment énervé parce que c'était
trois millions de moins par semaine.
Non, non, non. Ma Ferrari était blanche,
Comme Don Johnson dans Miami Vice.
Pas rouge.
Vous voyez cet immense
domaine là-bas ?
C'est ma maison.
Pour les millionnaires dont les navires...
Ma femme, Naomi,
la duchesse de Bay Ridge, Brooklyn,
un ancien mannequin et
une fille Miller Lite.
Ouais.
C'est elle qui avait ma bite
dans sa bouche dans la Ferrari.
Alors
remets ta bite dans ton pantalon.
En plus de Naomi
et de mes deux enfants parfaits,
Je possède un manoir, un jet privé,
six voitures, trois chevaux,
deux maisons de vacances,
et un yacht de 170 pieds.
Levez l'ancre !
Moi aussi, je joue comme un dégénéré.
Je bois comme un poisson.
Je baise des prostituées peut-être cinq,
six fois par semaine.
Trois
agences fédérales différentes cherchent à m’inculper.
Oh, oui, et j'adore la drogue.
D'accord.
- Encore un tour.
- Oh, ouais.
- Oh, tu aimes ça ?
- Ouais.
On se relève. On se relève !
On va s'écraser, bon sang !
Se détendre!
Détendez-vous.
- Ça va ?
- Ouais, je vais bien.
Bon travail.
Tu entres là-dedans en toute sécurité, d'accord ?
À la prochaine, mon frère.
À la prochaine.
Oui, je consomme suffisamment de drogues au quotidien.
pour endormir Manhattan,
Long Island et Queens pendant un mois.
D'accord, Monsieur Jordan.
Je prends du Quaaludes 10 à 15 fois
par jour pour mon « mal de dos »,
Adderall pour rester concentré,
Du Xanax pour me détendre,
du cannabis pour me détendre,
de la cocaïne pour me réveiller
et de la morphine, eh bien,
parce que c'est génial.
Bonjour, Nathan.
Mais de toutes les drogues
sous le ciel bleu de Dieu,
il y en a un qui est
mon préféré absolu.
Tu vois,
assez de cette merde
te rendra invincible.
Capable de conquérir le monde,
et éviscérez vos ennemis.
Ah!
Et je ne parle pas de ça.
Je parle de ça.
Voyez, l'argent ne
vous achète pas seulement une vie meilleure,
meilleure nourriture, meilleures
voitures, meilleure chatte.
Cela fait également de vous une meilleure personne.
Vous pouvez donner généreusement
à l'église
ou le parti politique de votre choix.
Tu peux sauver cette
putain de chouette tachetée avec de l'argent.
J'ai toujours voulu être riche.
Alors, revenons en arrière.
J'ai 22 ans, je suis nouvellement marié,
et déjà une
petite merde folle d'argent.
Alors, que dois-je faire ?
Je vais au seul endroit sur Terre
qui conviennent à mes
nobles ambitions.
Je t'aime.
Vous êtes inférieur à l'écume de l'étang.
Tu as un problème avec ça,
Jordanie?
Non, aucun problème.
Bien. Parce que c'est ce que tu es.
Écume d'étang.
Votre travail est de connecter,
ce qui signifie que vous composerez
le téléphone plus de 500 fois par jour
essayant de me mettre en contact
avec de riches propriétaires d'entreprise.
Et jusqu'à ce que vous réussissiez votre Série 7,
c'est tout ce que tu vas
faire, putain. Assieds-toi.
S'asseoir!
Pour que vous le sachiez,
l’année dernière, j’ai gagné plus de 300 000 $.
L'autre gars pour qui tu travailleras
a gagné plus d'un million.
Un million de dollars ?
Je ne peux qu'imaginer
à quel point ce type doit être un connard.
- Jordan Belfort.
- Oui, monsieur.
- Mark Hanna.
- Enchanté de vous rencontrer.
Et toi aussi. Je vois que tu as
déjà rencontré le connard du village.
Souriez et composez le numéro.
Et ne lève pas ta
putain de tête avant 13h00.
Hé, qu'il aille se faire foutre.
Je suis le courtier principal ici.
C'est juste un bon à rien.
Pourquoi ne me suces-tu pas, Hanna ?
Avez-vous vraiment présenté une action
lors de votre entretien d’embauche ?
Il fallait que je fasse quelque chose pour me démarquer.
N'est-ce pas, monsieur ?
J'adore ça.
- Déjeuner. Aujourd'hui.
- Ouais.
Nous ne commençons pas à composer à 9h30
parce que nos clients
répondent déjà au téléphone.
Trois. Deux. Un.
Allons baiser !
Vous voulez savoir
à quoi ressemble l'argent ?
Allez dans une salle des marchés
à Wall Street.
« Putain » ceci, « merde » cela.
« Con », « bite », « trou du cul ».
Je n'arrivais pas à croire comment ces
gars parlaient entre eux.
- Bon putain de paquet...
- Morceau de merde !
J'ai été accroché en quelques secondes.
C'était comme une injection d'adrénaline.
Ouais. Connard, regarde où
sont les actions aujourd'hui, hein ?
Espèce d'enfoiré,
tu ne peux pas en avoir à 44 ans...
- Décroche ce téléphone de suceur de bites !
- Désolé...
Tu es vraiment une
connasse, Hanna.
On s'en fiche complètement
de la façon dont fonctionne la technologie.
parce que tout ce qui nous intéresse,
c'est de devenir riches.
- Solide, 2 000.
- Jordan Belfort.
Fait!
Il est temps de peindre le ruban adhésif. Ouah !
2 000. Microsoft.
Au fond du trou !
Allez.
Vivez. Vivez. Attendez, c'est chaud.
Entre. Entre. Ferme cette gueule de fils de pute.
Tais-toi ! Tais-toi ! Tais-toi !
Vendu!
Ouais.
Tootsky ?
Oh non. Merci quand même.
Monsieur Hanna, que puis-je vous apporter
en ce glorieux après-midi ?
Eh bien, Hector, voici le plan de jeu.
Tu vas nous apporter
deux Absolut Martinis.
Tu sais, hurler comme eux.
Franchement.
Et puis précisément sept
minutes et demie plus tard,
tu vas nous en apporter deux autres.
Puis deux autres
toutes les cinq minutes
jusqu'à ce que l'un de nous
s'évanouisse.
Excellente stratégie, monsieur.
Je suis bon avec l'eau pour l'instant.
Merci.
C'est son premier jour à Wall Street.
Laissez-lui le temps.
- Merci.
Monsieur Hanna ?
Vous pouvez consommer
de la drogue pendant la journée
et puis continuer à fonctionner,
continuer à faire ton travail ?
Sinon, comment ferais-
tu ce travail ?
De la cocaïne et des prostituées, mon ami.
Droite.
Eh bien, je dois dire que
je suis incroyablement excité
faire partie de votre entreprise.
Je veux dire…
Les clients que vous avez
sont absolument...
Fuck les clients.
Votre seule responsabilité
est de mettre de la viande sur la table.
Tu as une petite amie ?
Je suis marié. J'ai une femme.
Elle s'appelle Teresa. Elle coupe les cheveux.
- Félicitations.
- Merci.
Pensez à Teresa.
Nom du jeu.
Déplacez l'argent de la poche de votre client
vers la vôtre.
Droite.
Mais si vous faites gagner de l’argent à vos clients
en même temps,
c'est avantageux pour
tout le monde. N'est-ce pas ?
Non.
Règle numéro un de Wall Street.
Personne...
Je me fiche que vous soyez Warren
Buffett ou Jimmy Buffett.
Personne ne sait si une
action va monter,
vers le bas, sur le côté
ou en rond.
- Et encore moins les courtiers en bourse, n'est-ce pas ?
- Mmm-hmm.
C'est un fugazi.
Tu sais ce qu'est un fugazi ?
Euh, Fugayzi. C'est un faux.
Fugayzi, fugazi, c'est un whazy,
c'est un woozy, c'est...
De la poussière de fée. Ça n'existe pas.
Il n'a jamais atterri. Peu importe.
Ce n'est pas sur la carte élémentaire.
Ce n'est pas vraiment réel.
- C'est vrai ?
- C'est vrai.
- Reste avec moi.
- Mmm-hmm.
On ne crée rien.
On ne construit rien.
Non.
Donc, si vous avez un client
qui a acheté des actions à 8
et maintenant il est à 16 ans,
il est tout simplement content.
Il veut encaisser, liquider,
Prends son putain
d'argent et cours à la maison.
- Tu ne le laisses pas faire ça.
- D'accord.
- Parce que ça le rendrait réel.
- C'est vrai.
Non. Que fais-tu ?
Vous avez une autre idée brillante.
Une idée spéciale.
Une autre « situation ». Un autre stock
pour réinvestir ses
gains et même plus.
Et il le fera, à chaque fois.
Parce qu'ils sont complètement accros.
Et vous continuez à faire cela,
encore et encore et encore.
Pendant ce temps,
il pense qu'il devient riche,
ce qu'il est, sur le papier.
Mais toi et moi, les courtiers,
nous ramenons à la maison de l'argent liquide sonnant et trébuchant
via commission, fils de pute.
Droite.
C'est incroyable, monsieur.
Je ne peux pas vous dire à quel point je suis excité.
Tu devrais l'être.
Il existe deux clés du succès
dans le secteur du courtage.
Tout d'abord...
- Tu dois rester détendu.
- Ouais.
Est-ce que tu te branles ?
Est-ce que je... Est-ce que je me branle ?
Ouais. Ouais, je me branle. Ouais.
Combien de fois par semaine ?
Genre, euh, trois ou quatre.
Trois ou quatre fois, peut-être cinq.
Il faut augmenter ces chiffres.
Ce sont des chiffres de débutants
dans ce domaine.
Moi-même, je me branle
au moins deux fois par jour.
- Waouh.
- Une fois le matin
juste après mon entraînement,
puis une fois juste après le déjeuner.
- Vraiment ?
- Mmm-hmm.
Je veux le faire. Ce n'est pas pour ça que je le fais.
Je le fais parce que j'en ai vraiment besoin.
Pensez-y.
Vous avez affaire à des chiffres.
Toute la journée,
des points décimaux, des fréquences élevées.
Bang, bang, bang.
Putain de chiffres.
Tout ça, c'est de la moutarde très acide
, au-dessus des épaules.
- D'accord ?
- Mmm-hmm.
Cela peut quelque peu dérouter certaines personnes.
- C'est vrai.
Il faut nourrir les oies
pour que le sang continue de circuler.
Mmm-hmm.
Je garde le rythme en dessous de la ceinture.
Fait.
Ce n’est pas un conseil, c’est
une prescription.
- Fais-moi confiance.
- Mmm-hmm.
Si vous ne le faites pas, vous
perdrez l’équilibre,
casse ton différentiel
et renverse-toi.
Ou pire encore,
J'ai vu cela se produire, imploser.
Non, je ne veux pas imploser, monsieur.
Non, non, tu ne le feras pas.
Je suis là pour le
long terme, tu sais ?
- Les implosions sont moches.
- Ouais.
Allez aux toilettes et
faites de l'exercice dès que vous le pouvez.
Quand tu deviens vraiment bon dans ce domaine,
tu vas te caresser
et tu vas penser à l'argent.
Deuxième clé du succès
dans ce racket
est-ce que ce petit bébé est ici ?
Ça s'appelle de la cocaïne.
Droite.
Cela vous gardera alerte
entre les oreilles.
Cela aidera également vos
doigts à composer plus rapidement.
Et devinez quoi ?
C'est bon pour moi.
Oui Monsieur.
Révolutions. Vous suivez ?
Révolutions.
Gardez les clients sur
la grande roue.
Et ça continue. Le parc
est ouvert 24h/24, 7j/7, 365 jours par an.
chaque décennie, chaque
putain de siècle.
C'est ça.
Le nom du jeu.
Chalcidique ?
- Hmm.
- Merci.
Allez.
Nous sommes le dénominateur commun.
Ah.
Continue comme ça pour moi.
Vous avez vu l'écho
Et l'argent rentre
Le défilé arrive en ville
Descendre Broadway
C'est une rue à sens unique
Quel que soit le chemin que je prends
Les six prochains mois,
J'ai appris à connaître les tenants et aboutissants
de Wall Street.
Je gagnais une somme dérisoire alors que je me préparais
à passer mon examen de Série 7.
Oh!
Oh, bande de connards.
J'étais
enfin un courtier agréé,
prêt à faire fortune.
Mon premier jour en tant que futur
Maître de l'Univers.
J'ai Exxon à 86
1/4 il y a six mois.
Aujourd'hui, il se négocie à 36 1/2.
M...
Ils l'ont appelé le Lundi Noir.
Sans blague.
À 16 heures, le marché
avait chuté de 508 points.
La plus forte chute
depuis le krach de 1929.
Je connais ta famille, tu connais la mienne.
Non, je ne sais pas. Un putain
de pays d'Europe a chié.
Laissez-les faire
ce qu'ils veulent, putain.
Notre marché est solide.
Ce n’est pas quelque chose
que vous voulez vendre.
Tu sais ce qui s'est passé ?
Un putain de tsunami.
Je pense que tu fais
une grosse erreur.
Oui, je parlerai à ta femme.
Croyez-moi, ne répondez pas au téléphone.
Beaucoup de gens
vont t'appeler,
j'essaie de laver ton linge sale.
Nous ne savons pas ce qui se passe ici.
Je sais. Je sais.
Saint
putain de merde!
Incroyable.
Mon premier jour de merde en tant que courtier.
Dans un mois, LF Rothschild,
une institution depuis
1899, a fermé ses portes.
Wall Street m'avait englouti
et fais-moi chier à nouveau.
Nous pourrions mettre ma bague de fiançailles en gage
si nécessaire.
- Bébé...
- Parce que ça ne me dérange pas.
Si nous en avions besoin, je dirais...
- Tu m'écouteras ?
- D'accord.
Tu ne mets rien en gage. D'accord ?
- Qu'est-ce que je te dis toujours ?
Tu vas devenir millionnaire.
C'est vrai. D'accord ?
Laisse-moi regarder.
Nous trouverons quelque chose.
- Et ça ?
- Quoi ?
Personne ne bat le Wiz,
le magasin d'électronique.
Garçon de stock. Qu'en penses-tu ?
Tu ne
travailleras pas à cet endroit.
Ouais, mais, tu sais,
tu commences...
Jordan, tu vas être
malheureux à cet endroit
- si tu y vas.
- Je sais.
C'est la vente. On progresse,
tu seras directeur général.
- Tu ne seras pas un garçon de magasin.
- Pourquoi pas ?
Parce que tu es un agent de change.
Vous comprenez que personne
n’embauche de courtiers en bourse en ce moment ?
Tu comprends ça ?
D'accord?
Ah. Cet endroit l'est.
- Quoi ?
- Qu'est-ce que ça veut dire ?
« Courtiers en bourse ».
À Long Island ?
Des courtiers en bourse à Long Island ?
Ouais.
C'est à Long Island. Et alors ?
Hé, euh, je recherche
le Centre des investisseurs.
Qu'est-ce que c'est ? Tu veux investir ?
Non. Centre des investisseurs.
Je recherche un centre d'investissement.
Ouais, ouais, c'est nous. Hé.
C'est ça. C'est ça.
Oh.
- Je suis Dwayne. Ouais.
- Tu es Dwayne ?
Salut Dwayne. On s'est parlé au téléphone.
Je suis Jordan Belfort.
Je suis le courtier de Rothschild
à New York.
Oui, oui. Assieds-toi. Comment vas-
tu ?
Nous avons eu une conversation...
Nous avons parlé au téléphone
plus tôt, n'est-ce pas ?
- Il y a deux heures.
- C'est vrai.
Ouais.
Ce sont des jeunes prometteurs.
Voilà ce que ça veut dire.
C'est 3 cents l'action, soit 3 $ !
Espèce de radin !
Alors, euh...
Alors, où sont vos Quotrons ici ?
- Des quotrons ?
- Ouais. Vos ordinateurs.
Non, non.
On n'a même pas besoin d'ordinateurs ici.
Nous échangeons simplement
les feuilles roses ici.
- Des draps roses ?
- Ouais, ce sont des penny stocks.
Vous savez, euh, les entreprises qui
ne peuvent pas être cotées au NASDAQ,
ils n'ont pas assez de capital ?
Leurs actions sont négociées ici.
- Des penny stocks ?
- Ouais.
Celui-ci, euh, Aerodyne,
est vraiment intéressant...
Ou Aerotyne...
Aerotyne, ouais.
Aéro... Aérotyne...
Aerotyne. Ouais.
Action très chaude en ce moment.
Oh ouais?
Ce ne sont que quelques frères
qui font
détecteurs de radar hors
de leur garage.
Ils sont à Dubuque.
C'est peut-être le micro-ondes.
Je n'en suis pas sûr.
Mais vous appelez la
ligne principale de l'entreprise,
leur mère, Dorothy, répond
et elle est si gentille.
- Bonne compagnie.
- En fait, je ne sais pas quoi d'autre...
Je ne sais rien d'autre
à leur sujet à part ça.
Six cents par action ?
Hé, allez. Qui achète ces conneries ?
Eh bien, je veux dire...
Honnêtement, surtout des imbéciles.
Les facteurs, il y a toujours des facteurs.
Euh, des plombiers. Euh...
Ils voient nos publicités à
l'arrière de, euh,
Hustler et Popular Mechanics.
Nos publicités disent en fait
qu’ils peuvent devenir riches rapidement.
- Hustler ?
- Ouais.
Vous savez, ces magazines pour filles.
Ouais, ouais. Nudie mag.
- Beaucoup.
- Ouais.
Nous les aidons à financer des maisons,
nous les aidons à acheter
une bague en diamant à leur femme...
Un bateau peut-être.
Est-ce que c'est... Est-ce que ce truc
est réglementé ou est-ce que vous êtes...
Que faites-vous ici?
Euh...
Sorte de.
Sorte de?
Jésus Christ,
la propagation de ces choses est énorme.
Ouais. Et c'est là
le problème, c'est...
Comment t'appelles-tu déjà ?
Le mien... Jordan Belfort.
Jordan, qu'est-ce que tu obtiens
avec cette action de premier ordre ?
Je gagne 1 %.
Ou plutôt, j'en ai gagné 1 %.
Des draps roses, c'est 50.
C'est 50% ?
50% de commission ?
- Ouais.
- Pour quoi ?
C'est notre marge pour nos services.
Et donc si je... Si je...
si je vends une action à 10 000 $,
ma commission est de 5 000 $ ?
Si vous vendez 10 000 $
de ces actions,
Je te ferai personnellement
une fellation gratuitement.
Et j’espère que cela arrivera.
Bonjour John,
comment vas-tu aujourd'hui ?
Vous avez envoyé
une carte postale à mon entreprise il y a quelques semaines.
demande d'informations
sur les penny stocks
qui avait un énorme potentiel de hausse
avec très peu de risque de baisse.
- Ça te dit quelque chose ?
- Oui, j'ai peut-être envoyé quelque chose.
Très bien. La raison de
cet appel aujourd'hui, John, est la suivante :
quelque chose vient de
tomber sur mon bureau, John.
C'est peut-être la meilleure chose
Je l'ai vu au cours des six derniers mois.
Si vous avez 60 secondes,
j'aimerais partager
L'idée est avec toi.
Tu as une minute ?
En fait, je suis vraiment très...
Le nom de la société,
Aerotyne International.
C'est une entreprise de haute technologie
de pointe du Midwest
en attente d'une approbation imminente du brevet
sur la prochaine génération
de détecteurs de radar
qui ont désormais d’importantes applications militaires et civiles.
En ce moment, John,
L'action se négocie de gré à gré
à 10 cents l'action.
Et au fait, John,
nos analystes indiquent
ça pourrait aller beaucoup
plus haut que ça.
Votre profit sur un
investissement de seulement 6 000 $
serait supérieur à 60 000 $ !
Jésus ! C'est mon hypothèque, mec.
Exactement.
Vous pourriez rembourser votre prêt immobilier.
Ces actions vont-elles rembourser ma maison ?
John, une chose que je peux te promettre,
même sur ce marché,
c'est que je ne demande jamais à mes clients
pour me juger sur mes gagnants.
Je leur demande de me juger sur mes perdants
parce que j'en ai si peu.
Et dans le cas d’Aerotyne,
en fonction de tous
les facteurs techniques existants, John,
nous sommes face à
un grand chelem.
Ok, allons-y. Je paierai 4 000 $.
4 000 $ ? Ça ferait
40 000 actions, John.
Laissez-moi conclure cette transaction dès maintenant
et je vous recontacte
avec ma secrétaire
Avec une confirmation exacte.
Ça te va, John ?
- Ouais, ça a l'air bien.
- Super.
Hé, John.
Merci pour votre
vote de confiance.
Et bienvenue au
Centre des investisseurs.
Ouais, merci beaucoup, mec.
Au revoir.
Comment as-tu fait ça, putain ?
Comme ça, j'ai gagné 2 000 $.
Les autres gars m'ont regardé
comme si je venais de découvrir le feu.
Génial ! Encore mieux !
Je vendais des ordures
aux éboueurs
et gagner de l'argent à tour de bras.
Le seul problème que vous aurez,
c'est que vous n'en aurez pas acheté plus.
Boom choc attire !
Alors je leur vendais de la merde.
Mais à mon avis, leur
argent était mieux dans ma poche.
Je savais comment mieux le dépenser.
Excusez-moi.
C'est votre voiture sur le parking ?
Ouais.
- C'est une belle balade.
- Merci, mec.
Donnie Azoff.
Salut. Je suis Jordan Belfort.
- Enchanté de vous rencontrer.
- Comment allez-vous ?
Vous savez, en fait,
je vois cette voiture partout.
- Je le vois souvent.
- Oh, oui, où ?
Je pense que nous vivons dans
le même immeuble.
- C'est pas vrai ?
- Ouais, ouais.
- Douzième étage ?
- Ouais. À quel étage es-tu ?
Quatrième étage.
- J'ai deux jeunes enfants. Ma femme est laide.
- C'est vrai.
Que fais-tu, mon frère ?
Que veux-tu dire, que dois-je faire ?
Pour le travail, que fais-tu ?
Je suis courtier en bourse.
- Agent de change ?
- Ouais.
Meubles pour enfants.
Oh, tant mieux pour toi.
C'est bon.
Tu gagnes beaucoup d'argent ?
Ouais, je m'en sors bien.
J'essaie de le mettre ensemble.
Tu as ta putain de belle voiture,
Nous vivons dans le même
immeuble. Je viens de…
Je ne comprends pas...
Combien d'argent gagnes-tu ?
Je ne sais pas. 70 000 $ le mois dernier.
Fous le camp...
Sors d'ici, bordel.
Non, je suis sérieux.
Ouais, non, je suis sérieux aussi.
Sérieusement,
combien d’argent gagnes-tu ?
Je te l'ai dit. 70 000 $.
Eh bien, techniquement, 72 000 $.
Le mois dernier. Quelque chose comme ça.
Vous avez gagné 72 000 $ en un mois ?
Ouais.
Je vais te dire quoi.
Tu me montres un bulletin de paie
de 72 000 $ dessus,
J'ai quitté mon travail maintenant
et je travaille pour vous.
Hé, Paulie, quoi de neuf ?
Non, ouais, ouais.
Non, tout va bien.
Hé, écoute, j'arrête.
Et il a quitté son travail.
Ce que j'ai trouvé un peu bizarre.
Je veux dire, je viens de rencontrer
ce putain de mec.
Ne le dis pas à Susan.
Ça ne la regarde pas.
Il y avait
aussi d’autres choses à son sujet.
J'aime ses
dents blanches phosphorescentes.
Femme ! Je dois m'occuper
de ta femme ?
Le fait qu'il portait des lunettes à monture en écaille
avec des verres transparents
juste pour avoir l'air plus WASP.
Et puis, il y a eu ces rumeurs.
J'ai entendu des conneries.
Je ne sais pas.
Putain, je ne voulais même pas
en parler. C'est juste que…
- c'est stupide.
- Merde avec moi ?
Tu sais, les gens disent des conneries.
Je ne sais même pas.
Je ne
l'écoute même pas la moitié du temps.
Que disent-ils ?
Des conneries sur toi et ton cousin
ou quelque chose comme ça.
Je ne l'écoute même pas.
Oh, mon frère, ce n'est pas comme ça.
Ce n'est pas comme ça.
Comme si tu avais épousé ton cousin
ou un truc du genre. Non ?
Ouais, ma femme. Ouais.
Ma femme est ma cousine, ou quoi que ce soit.
Mais ce n'est pas ce que tu penses,
ou quoi que ce soit, tu sais.
Est-elle comme une
cousine germaine, ou est-elle...
Ouais, non, elle est, tu sais...
Elle... Son père
c'est le frère de ma mère.
Ce n'est pas comme, quoi... Tu sais.
Écoute, nous avons grandi ensemble.
Et elle a grandi dans un endroit sexy, tu sais.
Elle a grandi dans un endroit sexy, putain.
Et tous mes amis
essayaient de la baiser, tu sais.
Et je ne laisserai personne...
Tu sais, un de ces
connards baise mon cousin,
alors, tu sais, j'ai utilisé
le truc du cousin
comme si j'étais avec elle.
Je ne laisserai pas quelqu'un
d'autre baiser ma cousine.
Tu sais,
si quelqu'un veut baiser mon cousin,
Ce sera moi, par respect.
Tu sais ?
Non, je comprends. Ouais.
Je veux dire, tu n'as pas peur de
tout ce truc d'enfant, n'est-ce pas ?
- Quoi ? Avoir des enfants avec elle ?
- Ouais.
Non, nous avons deux enfants.
Et ils sont... je veux dire...
Je ne veux pas devenir personnel,
mais ils vont bien ?
Non, ils ne sont pas retardés
ou quoi que ce soit de ce genre.
Mais il y a de grandes
chances, n'est-ce pas, si...
Ouais, il y a environ 60 %, tu sais,
Il y a 60 à 65 % de chances que l'enfant soit
complètement attardé ou quoi que ce soit.
Ça
me ferait une peur bleue, mon pote.
Écoute, mec, avoir un enfant, ou quoi que ce soit, comporte souvent
des risques.
que vous soyez
cousins ​​ou non.
Et si quelque chose
comme ça arrivait ?
En gros, vous savez,
si l’enfant était retardé,
Je
le conduirais, tu sais, jusqu'à la campagne
et juste, comme, tu sais,
ouvre la porte et dis,
« Tu es libre maintenant. »
Tu sais, genre : « Cours librement. »
Tu sais?
Tu te fous complètement de moi.
C'est horrible.
Tu ne vas pas…
On dirait que tu as... Non.
Nous l'apporterions dans
une institution ou quelque part.
c'est géré comme ça, tu sais,
élever l'enfant ou quoi que ce soit.
Tu sais quoi ? Si tu es
heureux, que Dieu te bénisse, mon pote.
Non, je ne suis pas vraiment content.
Personne marié n'est
vraiment heureux.
Eh bien, je suis désolé d'
entendre ça, mon pote.
Écoute, je suis vraiment, tu sais...
Je suis vraiment reconnaissant
pour ce putain de boulot.
J'apprécie vraiment ça.
Je suis vraiment content de
ce que tu fais.
En fait, je t'ai apporté
un petit cadeau.
- Tu m'as offert un cadeau ?
- Je t'ai offert quelque chose.
Oh, putain. Tu es adorable.
Ouais. Mais c'est à l'arrière.
- Qu'est-ce que tu veux dire ?
- Tu dois sortir par derrière.
Comme si c'était emballé ou quelque chose comme ça ?
C'est emballé. Ouais.
- Je ne comprends pas.
- Moi non plus.
Allez, on y va. Allez, allez.
À ton tour.
Je ne vais pas faire ça, putain.
Tu es complètement fou.
- Fume cette merde, mec.
- Non.
Il n'y a personne ici, mec.
Fous le camp...
Putain de crack fumé avec moi, mec.
Je ne le ferai pas, putain.
Fume du crack. Fume du
crack avec moi, mec.
- Un coup. Un coup. C'est tout.
- D'accord.
Putain de cinglé.
Ouah!
Ouah.
Allons courir, hein ?
Il faut qu'on sorte d'ici, mon pote.
Il faut qu'on sorte d'ici.
Allons courir, putain.
Courons comme si nous étions des lions
, des tigres et des ours !
Courons ! Courons, putain !
Allez, allons-y ! Allez !
Allez, allez, allez, allez !
Vous êtes arrivé chez
Frank's Best Auto Body.
Nous sommes fermés pour le moment.
Alors s'il vous plaît laissez-nous un message.
Bonjour. Je m'appelle Jordan Belfort.
Mon partenaire et moi sommes très intéressés
par la location de votre garage.
Donnie et moi
sortions seuls.
Et la première chose
dont nous avions besoin, c'était de courtiers.
Des gars avec de l'expérience en vente.
J'ai donc recruté certains
des garçons de ma ville natale.
Loutre de mer, qui vendait de la viande
et de l'herbe.
Chester, qui vendait des pneus
Et Robbie, qui vendait tout ce sur quoi
il pouvait mettre la main.
Surtout de l'herbe.
Peux-tu m'apporter du ketchup ?
D'accord ?
Voici Brad.
Et Brad est le gars
que je voulais vraiment.
Mais il ne nous a pas suivis.
Il gagnait déjà beaucoup
d'argent en vendant des Quaaludes,
il était devenu le roi Quaalude
de Bayside.
Tu te fais avoir
par cette chose ou quoi ?
Ouais, mec, bien sûr.
Amène quelques-unes de ces filles
ici un de ces jours, hein ?
Laissez-les regarder.
Qu'ils regardent. Tu vois ce que je veux dire ?
Hé, Zip ! Dis à ta sœur que
je demandais de ses nouvelles.
Pourquoi ne m'apportes-tu pas une paire de ses
culottes la prochaine fois que tu passes ?
Ouais, mec. Elle a dit qu'elle ne
voulait plus te parler, mec.
Sors d'ici, bordel.
Hé, maman, on a du poulet ou quoi ?
Et!
Tu m'écoutes ?
C'est plus facile que tu ne le penses.
Chaque personne avec qui vous êtes
au téléphone,
ils veulent devenir riches
et ils veulent devenir riches rapidement.
Ils veulent tous quelque chose
gratuitement.
Il y a eu une fois où je
vendais de l'herbe à un Amish.
Vous connaissez ces gars
qui ont une barbe
avec comme pas de moustache
ou des conneries ?
Eh bien, il dit qu'il
veut seulement fabriquer des meubles.
Je ne comprends pas.
Qu'est-ce que ça
a à voir avec quoi que ce soit ?
De quoi
tu parles, bordel ?
Je ne te mets pas de mots
dans la bouche ou rien,
mais tu viens de dire que
tout le monde veut devenir riche.
Putain, tu viens de dire ça.
De quoi
tu parles, bordel ?
Ouais, comme les bouddhistes.
Ils s'en fichent de l'argent.
Ils sont enveloppés dans des draps.
Ils n'achètent rien.
Je ne parle pas
des bouddhistes ou des Amish.
Je parle de gens normaux,
la classe ouvrière, les gens ordinaires.
Tout le monde veut
devenir riche. Suis-je fou ?
Il n’existe pas
de bouddhiste Amish.
- J'en suis presque sûr.
- Il pourrait y en avoir.
Pouvons-nous avoir du ketchup, s'il vous plaît ?
Vous ne voulez pas gagner d'argent ?
Je veux gagner de l'argent.
Je veux gagner un peu
d'argent, ok.
Je peux vendre n'importe quoi.
Merde, je peux vendre des ludes
à un couvent plein de religieuses,
et les rendre tellement excités
qu'ils finiraient par se baiser l'un l'autre.
C'est ça l'attitude.
Tu peux tout vendre ?
Vends-moi ce
putain de stylo ici même.
Tu peux tout vendre.
Vends-le. Vas-y.
Vends-moi le stylo.
Puis-je finir de manger en premier ?
Je n'ai rien mangé aujourd'hui.
Brad, montre-leur comment
ça se passe. Boum.
Vends-moi ce stylo. Regarde. Vas-y.
Tu veux que je vende
ce putain de stylo ?
C'est mon pote.
Il peut tout vendre, putain.
Pourquoi ne me fais-tu pas une faveur ?
Écris ton nom
sur cette serviette pour moi.
Je n'ai pas de stylo.
Exactement. L’offre et
la demande, mon ami.
Putain de merde.
Vous voyez ce que je veux dire ?
Il crée un sentiment d'urgence.
Donnez-leur envie d’acheter l’action.
Convainquez-les que c'est quelque chose
dont ils ont besoin, vous voyez ce que je veux dire ?
Et c'est ça le problème.
Toutes les religieuses sont lesbiennes.
De quoi tu
parles, Otter ?
Pensez-y.
Ils ne peuvent pas garder un mec.
alors ils vont commencer
à baiser des filles.
Quatre putains de fois,
Kimmie ! Quatre fois.
- Il n'est pas avec nous.
- Putain de Rambo.
Maintenant elle court.
Mais écoutez. Je savais que ces
gars-là n'étaient pas comme des MBA de Harvard.
Robbie Feinberg, la tête d'épingle,
il m'a fallu cinq ans pour
terminer mes études secondaires.
Alden Kupferberg, la loutre de mer,
je n'ai même pas obtenu mon diplôme.
Chester Ming, le
Chinois dépravé,
Je pensais que le jujitsu était en Israël.
Le plus intelligent du groupe
était Nicky Koskoff.
En fait, il est allé à la faculté de droit.
Je l'ai appelé Razmoket à cause de
sa perruque de merde.
Quand même, donnez-les-moi jeunes,
affamés et stupides
et en un rien de temps,
je les rendrai riches.
Oh mon Dieu.
Jordan, ça...
Tu aimes ça, bébé ?
Oh mon Dieu, c'est magnifique.
Ce ne sont pas les plus grosses pierres
du monde,
mais je vous promets qu'ils sont
vraiment de haute qualité.
C'est beau.
Ils sont si beaux.
Oh, mon garçon.
Quoi?
Je connais ce regard.
Qu'est-ce que c'est ? Vas-y.
Je ne sais pas, c'est... Tu sais...
Ces actions... Ces entreprises...
Ce sont des entreprises de mauvaise qualité.
- Eh bien, oui.
- D'accord.
Ouais, ils sont terribles.
Ne t'inquiète pas. Je te l'ai dit,
ce que je fais est tout à fait légal.
Ouais, je sais.
Mais ils ne rapporteront
de l'argent à personne, n'est-ce pas ?
Eh bien, parfois oui,
parfois non.
Tu sais comment ça se passe.
Ne te sentirais-tu pas mieux si tu
vendais ces choses à des gens riches ?
Qui peut
se permettre de perdre tout cet argent ?
Bien sûr.
Mais les riches n’achètent pas
d’actions à un penny.
Ils ne le font tout simplement pas.
Pourquoi pas?
Parce qu'ils sont trop intelligents,
c'est pourquoi non.
Je veux dire, quelle personne avec
une éducation universitaire
ferais-je confiance à cette
bande de connards ?
Raccrochez le téléphone.
Dites-lui que vous le rappellerez.
J'ai 5 putains de mille dollars
au téléphone en ce moment !
Hé!
Mais que se passerait-il s'ils ne ressemblaient pas
à une bande de connards ?
Et si je pouvais leur apprendre
à vendre à des gens qui ont de l’argent ?
De l'argent réel.
J'ai donc décidé de
réinventer l'entreprise.
Messieurs, bienvenue
à Stratton Oakmont.
Vous, les schnooks, allez maintenant cibler
les 1% les plus riches des Américains.
Nous parlons ici de baleines.
Moby baise des bites.
Et avec ce script,
qui est maintenant votre nouveau harpon,
Je vais enseigner
à chacun d'entre vous
être le putain de capitaine Achab.
Tu as compris ? Hein ?
Capitaine qui ?
Capitaine Achab. Depuis le putain de...
Le livre, fils de pute.
Tiré du livre.
Allume ton putain de cerveau.
- Va te faire foutre.
- Bon sang, Robbie.
Écoutez-moi. Nous sommes une
nouvelle entreprise avec un nouveau nom.
Une entreprise en laquelle nos
clients peuvent avoir confiance.
Une entreprise à laquelle nos
clients peuvent faire confiance.
Une entreprise dont les racines sont
si profondément ancrées dans Wall Street
que nos propres fondateurs ont navigué
sur le Mayflower
et gravé le nom
Stratton Oakmont
directement dans le putain de Plymouth Rock !
Tu l'as compris ?
Ce que nous allons faire, c'est ceci.
D'abord, nous leur présentons
Disney, AT&T, IBM,
actions de premier ordre exclusivement.
Les entreprises que ces gens connaissent.
Une fois qu'on les a aspirés,
on décharge la merde de chien.
Les draps roses, les penny stocks,
où nous gagnons de l'argent.
- 50% de commission, bébé.
- Ooh.
Maintenant, la clé pour gagner de l'argent
dans une situation comme celle-ci
c'est se positionner dès maintenant
face au règlement.
Parce qu'au moment où vous en lirez parler
dans le Wall Street Journal,
c'est déjà trop tard.
Ensuite, vous attendez.
Tu attends.
Et celui qui parle le premier perd.
Désolé, euh...
J'apprécie l'appel.
Je dois vraiment y
réfléchir
et j'en parlerai à ma femme.
Puis-je vous rappeler ?
Ils ne savent pas, n'est-ce pas ?
Il faut qu'ils y réfléchissent.
ils doivent parler à leurs putains de
femmes, ou à la putain de Fée des Dents.
Le fait est que peu importe
ce qu'ils disent.
La seule véritable objection qu'ils ont,
c'est qu'ils ne vous font pas confiance.
Et pourquoi devraient-ils te faire confiance ?
Je veux dire, regarde-toi.
Vous êtes une bande de
vendeurs minables, n'est-ce pas ?
Alors, qu'est-ce que tu en dis ?
Tu veux me dire que si je
te mets chez Union Carbide à 7 heures
et t'a fait sortir à 32 ans...
Texas Instruments à 11h
et t'a éliminé à 47h...
US Steel à 16 ans,
vous a éliminé à 41 ans...
Tu ne me dirais pas
maintenant : « Chester,
"achète-moi quelques milliers
d'actions Disney
« Sur place, tout de suite. Allez. »
Franchement, Kevin ? Franchement ?
Sérieusement ?
Je ne te connais pas.
Tu m'as appelé à froid.
Tu es un parfait inconnu.
Je suis tout à fait
d'accord avec toi.
Tu ne me connais pas,
je ne te connais pas.
Laissez-moi me présenter à vous.
Je m'appelle Alden Kupferberg.
- Robbie Feinberg.
- Chester Ming.
Je suis vice-président principal
chez Stratton Oakmont...
et j'ai l'intention d'être l'un des...
meilleurs courtiers de mon entreprise l'année prochaine.
Et je n'y arriverai pas
en me trompant, Stanley.
Je veux dire que
tu ressembles à un...
Tu as l'air d'être un
gars plutôt sincère.
Ça ne va pas te rendre riche
et ça ne va pas te rendre pauvre.
Mais ce que ce commerce
fera, c'est servir de...
une référence
pour les affaires futures, Kevin.
Tu te sens à l'aise
avec moi maintenant, Scotty ?
Et alors tu sauras avec certitude
que tu as finalement trouvé
un courtier à Wall Street
en qui vous pouvez avoir confiance,
et qui peut
vous faire gagner de l'argent de manière constante.
Cela semble assez juste ?
Tu sais quoi... Ouais.
Je dois dire que je suis assez impressionné.
À quoi penses-tu ?
Kévin.
Donne-moi une chance ici
sur une valeur de premier ordre comme Kodak,
et crois-moi, Kevin,
le seul problème que tu vas avoir
c'est que tu n'en as pas acheté plus.
Cela semble assez juste ?
Merde. Mon...
Euh...
Ma femme pourrait divorcer, mais...
Ouais, faisons-le.
Excellent choix, Kevin.
Combien
veux-tu y aller cette fois-ci ?
Faisons 5... 5 000 $.
Pouvons-nous essayer 8 000, Kevin ?
Très bien. Faisons-en 10.
- Dix.
- Tu veux faire ça ?
Excellent choix!
Kevin, laisse-moi conclure
cet échange tout de suite
et je vous répondrai
dans quelques minutes
avec une confirmation exacte, Kevin.
Et bienvenue à Stratton Oakmont.
Merci mec. Je vais prendre une bière.
C'est amusant.
Calme-toi, Kev.
Salut, merci, Jordan. Merci beaucoup...
Va te faire foutre, fils de pute !
C'est de ça que je parle !
Quel putain d'idiot.
La seule chose que je connais
dans ce monde, ce sont les compagnies aériennes.
Et Cuchon Airlines
est l’avenir des compagnies aériennes.
Entrez maintenant ou...
- Je suis Nicky Koskoff...
- Chester Ming...
et je suis vice-président principal
avec Stratton Oakmont.
Judy, je suis vraiment, vraiment, vraiment
désolé pour ta perte.
Quand est-il décédé ?
Dis juste que j'ai tort, c'est vrai.
Et l'action baisse
de quelques points...
et cela vous rend,
selon les mots de mon grand-père,
Que Dieu ait son âme,
« Une tonne d'argent. »
C'est comme entrer
dans la putain de lumière du soleil
Avant qu'il y ait ce putain de soleil.
Tu comprends ?
Pouvons-nous faire 8 000 actions ?
D'accord, 25 000.
C'est une décision très intelligente.
Je vais vous transférer
à mon associé commercial.
Rhonda !
- Rhonda !
- ...je te passe Andrea.
Quelqu'un a vu Rhonda ?
Tout le monde a passé une bonne semaine ?
Ouais!
La fin du mois.
28,7 millions de dollars de commissions brutes,
tout est fait à partir de feuilles roses, les gars !
Et pour célébrer avec notre
acte hebdomadaire de débauche,
J'ai proposé à notre
charmante assistante commerciale,
Danielle Harrison, ici,
10 000 $ pour lui raser la tête !
Ouais!
Ouais, tu veux ça ?
Tu veux ça ?
Scalpons-la ! Scalpons-la !
Que le scalping commence !
Cuir chevelu ! Cuir chevelu ! Cuir chevelu !
Pour info, les gars, Danielle a promis
d'utiliser ces 10 000 $
pour des implants mammaires !
Elle a déjà des bonnets C,
mais maintenant elle veut
des putains de doubles D !
C'est une putain de super
entreprise ou quoi ?
Est-ce la plus grande entreprise
du monde ?
Donnie !
Fais sauter le toit de
ce fils de pute !
- Du champagne ?
- Ouah !
Envoyez les stripees !
Le mien!
La nouvelle de notre arrivée
s'est répandue dans tout Wall Street.
Même aux endroits où je
ne le voulais pas.
Il ne fallut pas longtemps avant que
le magazine Forbes,
le fleuron de Wall Street,
appelé pour faire un profil sur moi.
Laissez-moi vous demander, comment voyez-vous
l’avenir de Stratton Oakmont ?
Un mot ?
Diversification.
Ça a l'air bien. Merci beaucoup.
J'en ai largement assez.
- J'apprécie votre temps.
- Fantastique.
Pouvons-nous avoir une photo rapide ?
Un putain de travail de sape.
Ce petit con sournois !
Regardez-moi ça !
On m'appelle « Le Loup de Wall Street » . Regarde.
Tes cheveux sont beaux.
- Eh bien, mes cheveux sont beaux.
- Ouais.
"Jordan Belfort,
"on dirait une sorte
de Robin des Bois tordu
« celui qui prend aux riches
et se donne à lui-même
« et sa joyeuse petite
bande de courtiers. »
- Lis ça. Lis-le.
- Écoute.
Il n'y a pas de
mauvaise publicité, ma chérie.
Lis l'article, bébé.
Jordan, tu es superbe !
Tu es dans un grand magazine.
Putain, c'est pas grave, j'ai l'air superbe.
Monsieur Belfort !
Pouvez-vous consulter mon CV, s'il vous plaît ?
Excusez-moi, excusez-moi, monsieur !
Calme-toi, putain !
C'est quoi tout ça ?
C'est l'article de Forbes.
Ils veulent tous travailler pour vous maintenant.
Hé ! Qu'est-ce que j'ai dit ?
J'essaie juste d'être gentil.
Hé, tu veux un travail,
parle-moi !
- Monsieur Belfort !
- Donnez-moi une minute.
Forbes a fait de moi une superstar.
Chaque jour, des dizaines d'enfants avides d'argent
se ruent à ma porte.
Si nous les embauchions, ils
quitteraient l'université du jour au lendemain.
et dépensaient tout l'
argent de poche dont ils disposaient
sur un nouveau costume de
notre tailleur de Stratton.
Tu es vraiment sérieux là ?
Je veux dire, nous mettions littéralement
des vêtements sur le dos de ces enfants.
Et voilà que ce connard arrive
en train de renifler.
Mais, vous savez, chaque fois que
quelqu'un s'élève dans ce monde,
Il y aura toujours un
connard qui essaiera de le faire tomber.
En quelques mois, nous avons doublé de taille,
déménagé dans des bureaux encore plus grands.
C'était une maison de fous.
Un festival de cupidité,
avec des parts égales de cocaïne,
de testostérone et de fluides corporels.
Oui!
C'est devenu si grave que j'ai dû déclarer
le bureau zone sans baise
entre 9h00 et 19h00.
Mais je vous le dis,
même ça n'a pas aidé.
En fait, la folie a commencé
dès notre premier jour,
quand l'un de nos
courtiers, Ben Jenner,
baptisé l'ascenseur
en se faisant sucer
d'un vendeur.
Son nom était Pam,
et à son honneur,
elle avait cette
technique incroyable,
avec ce
mouvement de torsion et de secousse sauvage.
Environ un mois plus tard,
Donnie et moi avons décidé
de la doubler
un samedi après-midi
pendant que nos femmes étaient sorties acheter
des robes de Noël.
Finalement, Ben l'a épousée,
ce qui était assez incroyable
étant donné qu'elle a explosé
chaque gars du bureau.
Puis il est devenu dépressif et s'est suicidé
trois ans plus tard.
Quoi qu'il en soit, j'ai engagé mon père, Max,
pour maintenir l'ordre en tant qu'exécuteur.
La propre Gestapo de Stratton.
Nous l'appelions Mad Max
à cause de son tempérament colérique,
qui pourrait être déclenché par quelque chose
aussi inoffensif qu'un
téléphone qui sonne.
Qui a ce putain de culot ?
appeler cette maison
un mardi soir ?
Bon sang !
Ça va te manquer !
Ooh, s'il te plaît, dis-moi
quelque chose que je ne sais pas.
J'attends toute la semaine
le putain d'Equalizer
et ils doivent putain... Bonjour.
Mais dès qu'il
a décroché le téléphone...
Gene. Comment vas-tu, Gene ?
il aurait cet étrange
accent britannique.
D'accord, Gene, ce serait génial.
Santé.
C'était absolument bizarre.
Le putain d'idiot !
- Il raccrocherait...
- Tu l'as raté !
et puis il
redevient Mad Max.
Bon sang!
Très bien, dis-moi ce qui s'est passé.
Que s'est-il passé ?
Eh bien, il a découvert que
c'était la sœur de la mère.
Qui est-il ? Qui ? Dis-moi qui...
Le personnage principal.
Tu sais qui est le personnage principal...
Le gars principal...
C'était la sœur de sa mère.
Elle est morte.
Bien sûr, Mad
Max n'avait pas besoin de le savoir
tout ce que nous
faisions à Stratton.
Et puis il y a une
grande cible et nous...
Ils sont lancés vers la cible.
Ils restent collés.
Il y a une cible
et la cible est un signe dollar.
Celui qui se rapproche le plus
du signe dollar...
obtient le plus de points.
Je vais jeter cette putain
de petite chose hors d'état de nuire.
Alors, s'il se blesse, que se passe-t-il ?
Parce qu'on va
devenir complètement fous.
Je ne pense pas qu'il va se blesser.
Ils sont comme…
Ils ont une force surhumaine.
Je pense qu'il ira bien.
Tu ne peux pas le regarder
droit dans les yeux.
Tu ne peux pas le regarder dans les yeux ?
C'est un fait. Je l'ai vu sur PBS.
Ils sont confus
et leurs fils se croisent.
Il faut regarder leur menton.
On dirait que
je te regarde
mais je regarde ton menton.
J'ai l'impression que tu t'adresses à moi
en ce moment, mais ce n'est pas le cas, n'est-ce pas ?
Ils sont comme la Joconde.
Ils trouvent le contact visuel,
comme, où que vous
soyez dans la pièce.
Et ils se verrouillent.
Non, mais il y a une limite
à ce que nous pouvons faire avec eux ?
Nous avons le droit de leur jeter de la merde.
On a le droit de
jeter de la nourriture ? Des bananes.
N'importe quel aliment. C'est vrai.
Mais, par exemple,
ce que je ne ferais pas, c'est
peut-être lui dire
de sortir sa bite
et comme amener certaines filles à,
vous savez,
le caresser et des trucs comme ça.
Ce serait...
C'est inacceptable ?
Gardons cela pour nous.
Ce type est plutôt du genre
à lancer des fléchettes.
C'est vrai. Oui, oui, oui.
Le truc, c'est que c'est
leur cadeau, d'accord.
Ils sont conçus pour être lancés
comme une fléchette de pelouse.
Ils sont lourds comme une fléchette de pelouse.
Ils sont donc conçus pour être précis.
Oh mon Dieu. On peut
jouer au bowling avec ce type ?
C'est son putain de frère, Rob.
Son frère est la boule de bowling.
Le frère,
tu lui as mis un skateboard,
tu l'attaches à un skateboard,
tu le jettes dans une
allée avec des quilles.
- Sans blague. C'est intéressant.
- Je jure devant Dieu.
- On peut avoir ce type ?
- Ouais, on aura ce type aussi.
Mais il est écrit ici que ce type
va montrer sa bite. Ouais.
- Au lieu de grandir. Ouais.
- Il le fera ?
Ils sont très grincheux, soit dit en passant,
il faut donc être très prudent
avec ces petits gars.
La sécurité avant tout.
La sécurité avant tout, d’accord ?
Je veux quelqu'un avec
un putain de pistolet tranquillisant
prêt à assommer ce connard.
- Est-ce qu'on veut avoir comme un...
- Des gaz lacrymogènes. Des pistolets Taser.
Un pistolet à plomb peut-être ?
Non, un pistolet à plomb va le blesser.
Je veux juste qu'il sorte.
K.O.
Mais je propose qu'on s'en tienne à
cette échappatoire. N'est-ce pas ? D'accord ?
Si nous ne le considérons pas comme un humain,
nous considérons simplement cela comme un acte,
je pense que nous sommes en règle.
Comme The Flying Wallendas.
Vous savez, beaucoup de ces gars sont morts
mais ils n’ont jamais poursuivi personne.
La chose importante
que vous devez garder à l'esprit
c'est que ces choses sont des ragots.
Ils se réunissent et bavardent.
- C'est une bonne remarque.
- Et la dernière chose
ce dont nous avons besoin, c'est qu'ils
se réunissent et disent :
« Oh, ils se sont moqués de nous. »
Comme si ça allait faire
passer Stratton pour un mauvais joueur.
C'est pour ça que je t'aime.
Tu penses à des conneries comme ça.
Quand ils arrivent, nous
le traitons comme l'un des nôtres. D'accord ?
L'un des nôtres.
Gooble gobble, l'un des nôtres.
Nous les acceptons, l'un d'entre nous !
Gooble gobble, l'un d'entre nous.
Nous les acceptons, l'un d'entre nous.
Gooble gobble, l'un des nôtres !
Jordan ! Ton père arrive.
Quelque chose à propos de la
facture American Express.
Peux-tu le faire sortir d'ici ?
Ouais. Lèche ma chatte.
Non, je suis sérieux !
Putain. Les gars, faites comme si on travaillait.
T'as des putains de formulaires de stock ?
Il arrive, il arrive.
Invente des conneries.
Je pense que si nous vendons Pfizer à découvert...
430 000 $ en un mois, Jordy, hein ?
Quatre cent trente mille
putains de dollars en un putain de mois !
Bonjour.
Ce sont des frais professionnels. Détendez-vous.
- Frais professionnels ?
- Oui.
- Jordy, regarde ce que tu as là.
- Quoi ?
Regardez ça. 26 000 $
pour un putain de dîner !
D'accord. Non, non.
On pourrait expliquer ça.
Papa, on avait des clients.
Les clients Pfizer.
C'est vrai. Le porto
d'Argentine.
Du champagne cher et...
Nous avons dû acheter du champagne.
Et tu as commandé tous
les putains d'accompagnements.
- Parlez-lui des accompagnements.
- J'ai commandé des accompagnements, alors...
Des accompagnements ? Des accompagnements d'une valeur de 26 000 $ ?
Quels sont ces côtés ?
Ils guérissent le cancer ?
Les côtés ont guéri le cancer.
C'est là le problème.
C'est pour ça qu'ils étaient chers.
- Ferme ta gueule.
- Je suis sérieux.
- Arrête.
- Et EJ Entertainment ?
C'est quoi ce bordel, EJ Entertainment ?
Eh bien, c'est, euh...
Ouais, Jordy,
c'est quoi EJ Entertainment ?
Comment puis-je décrire cela ?
Jord, qu'est-ce que c'est ?
- C'est un putain de réseau de prostitution, Jordy !
- Je sais.
- C'est ça !
- C'est ça.
N'est-ce pas la
description parfaite pour cela ?
Voilà ce que c'est. Mais rien
de tout cela ne m'a été facturé.
C'est tout.
- Oh, c'était nous tous ?
- Mais ce n'était pas moi.
Explique-lui cette merde, putain !
Ce sont toutes vos
putains d'accusations ici !
L'IRS autorise
les frais de déplacement et de séjour. C'est très bien.
T&E!
Ouais. J'ai dit T&E.
- Non, non. Tu as dit T&A.
- Non, je ne l'ai pas fait.
Ouais, tu l'as fait.
- Quand ai-je dit ça ?
- Tu as dit T&A. C'est T&E.
Je sais que tu es contrarié
à propos du dîner,
Et c'est logique, car nous avons
dépensé trop d'argent. Mais j'ai parlé de frais de déplacement et de divertissement.
Ne me dis pas ce que tu as dit.
Je t'ai entendu.
- Papa. Il a dit T&A.
- Vraiment ?
Absolument, sans aucun doute.
J'essaye de...
Je m'en approche !
- Papa, détends-toi.
- Je m'en approche.
C'est ce que je dis.
Je veux que tu t'ouvres davantage, Max.
Il va te tuer, putain.
Pourquoi le gardes-tu en toi ?
Pourquoi...
Max, pourquoi tu le gardes pour toi ?
C'est bon. Sors
d'ici !
- Non, non, non !
- Connard, sors d'ici.
Quel genre de prostituée
accepte les cartes de crédit ?
Un riche.
À Stratton,
il y avait trois types de prostituées.
Les Blue Chips, haut de gamme,
matériau modèle.
Ils coûtent entre 300 et 500 dollars
et tu devais porter un préservatif
à moins que vous ne leur donniez un gros pourboire,
ce que j'ai toujours fait, bien sûr.
Puis sont arrivés les NASDAQ,
qui étaient plutôt bons, mais pas excellents.
Ils coûtent entre
200 et 300 dollars.
Enfin, il y avait les
Pink Sheets. Skanks.
Ils coûtent environ 100 $ ou moins.
Si vous n'avez pas porté de préservatif,
tu devrais recevoir une injection de pénicilline
le lendemain
et prie pour que ta bite ne tombe pas.
Ce n'est pas comme si nous ne les avions pas baisés aussi.
Croyez-moi, nous l'avons fait.
Aïe ! C'est
encore cette histoire de hernie discale.
Je sais ce que c'est.
Tu sais, trop…
avec EJ Entertainment.
Pops.
Comment ça va à la maison ?
Eh bien, pas le meilleur.
Elle ne le fait tout simplement pas...
Tu vois ce que je veux dire ?
C'est comme l'odeur...
Il y a une odeur,
il y a une attraction.
Au bout d'un moment, ça s'estompe
un peu.
Ouais, eh bien. C'est
censé disparaître.
- C'est censé être le cas ?
- C'est ça, le mariage. Tu sais...
Ta mère et moi, nous sommes
mariés depuis très, très longtemps.
Qu'en pensez-vous ? Nous sommes, nous sommes...
On saute au lit
toutes les deux minutes ?
- Ça ne marche pas comme ça.
- Je l'aime à mort.
Je veux rester marié, papa, mais...
C'est fou là-bas.
Certaines de ces filles...
Vous devriez les voir.
Oh mon Dieu!
Ils sont en train de baiser...
Les choses qu'ils font maintenant, papa.
Je veux dire... Je veux dire, c'est
à un tout autre niveau.
- Vraiment ?
- Et ils sont tous rasés aussi.
- Sors d'ici !
- Tout rasé.
- Tu te moques de moi ?
- Ouais.
- Chauve comme une poupée de porcelaine.
- Pas de buisson ?
- Pas de buisson.
- Oh, mon Dieu !
Tout d'un coup, une semaine plus personne
n'avait plus rien là-bas.
C'est un nouveau monde.
Ils sont chauves
des sourcils jusqu'en bas.
- Waouh.
- Rien. Pas un point. C'est comme des lasers.
Waouh. Un nouveau monde.
Je suis né trop... Trop tôt.
Je n'ai jamais été fan du bush,
pour être honnête.
- Vraiment ?
- Ouais.
Cela ne me dérange pas.
Papa.
Je ne veux pas que tu stresses
à propos de tout ça.
Comment ne pas être stressé ?
Regardez les imbéciles
qui travaillent pour vous.
Je sais que ce sont des imbéciles
mais j'ai besoin qu'ils veuillent
vivre comme moi, tu comprends ?
Pour vivre comme moi.
Jordy.
Un de ces jours, les poulets vont
rentrer se percher.
Tu me regardes
comme si j'étais fou.
C'est fou ? C'est obscène.
C'était obscène.
Dans le monde normal.
Mais qui diable
voulait vivre là ?
Allez faire la fête, défoncez vos bites !
Nous sommes sur le point de
devenir des putains de légendes
à Wall Street !
Nous avons des projets ici
qui vont prendre le contrôle de cette entreprise
dans la putain de stratosphère !
Loup! Loup!
Merrill Lynch, qu'ils aillent se faire foutre.
Pourquoi devraient-ils prendre tout notre
putain d'argent tout le temps ?
De cette façon, nous devenons
les souscripteurs.
C'était notre prochain grand mouvement.
Trouver des entreprises à
introduire en bourse. Introductions en bourse.
C'était le seul moyen
pour ces connards de Wall Street
ne cesserait jamais de nous considérer
comme un magasin de merde.
Nous avons Arncliffe International.
Voyez, nous étions un peu différents.
Nous aimions nous défoncer autant que
possible pendant nos réunions d'affaires
afin de stimuler
nos idées libres,
c'est pourquoi nous faisions éclater
ces ludes comme s'il s'agissait de M&M's.
Steve Madden.
Nous possédons ces putains d'entreprises...
Nous possédons les entreprises...
Vous ne savez pas ce qu'est
un lude ? Je vais vous le dire.
Oh. Attends. Attends, attends, attends, attends.
On dirait que ces ludes font
leur magie sur Donnie en ce moment.
Le Quaalude,
ou lude, comme on l'
appelle communément,
a été synthétisé pour la première fois en 1951
par un médecin indien,
ce sont des points, pas des plumes,
comme sédatif,
et a été prescrit aux femmes au foyer stressées
souffrant de troubles du sommeil.
Mais très vite, quelqu'un a compris
que si vous résistiez à l'envie
de dormir pendant seulement 15 minutes,
tu as eu un
effet vraiment génial grâce à ça.
Il n'a pas fallu longtemps pour que les gens
commencent à abuser des ludes, bien sûr.
Et en 1982, le gouvernement américain
les a classés dans la catégorie 1.
Avec le reste du monde.
Ce qui signifiait qu'il ne restait qu'une
quantité limitée de ces choses.
Non merde,
tu ne peux même plus les acheter.
Vous n'avez pas
de chance.
Qu'est-ce que tu dis ? Qu'est-ce que c'est ?
Steve Madden.
Steve.
Vous vous souvenez de ces publicités ?
Ces filles à tête géante
avec des yeux d'insectes
tu portes ces grosses chaussures encombrantes ?
Mon ami d'école,
Steve Madden.
Son ami d'
école, Steve Madden.
Steve Madden était le nom à la mode dans le monde
des chaussures pour femmes à l'époque.
Et tout Wall Street le
suppliait de rendre son entreprise publique.
Vas-y, vas-y, qu'est-ce que c'est ?
Sauf que, devinez qui a grandi avec lui ?
- Chaussures pour femmes.
Mon propre vice-président.
Chaussures pour femmes !
Diamant Donnie Azoff.
- Steve Madden.
- Steve.
Steve.
Hé, JB, JB, JB, JB.
Tu dois venir voir
cette putain de nana.
Regarde ça. Regarde.
Je baiserais cette fille
si elle était ma sœur.
Je laisserais cette fille
me donner le putain de SIDA.
Vous voulez voir
le Loup gérer ça ?
Elle est sexy.
Cristy.
Jordan, voici mon amie Naomi.
- Salut. Enchanté de te rencontrer.
- Naomi.
Naomi, ravie de te rencontrer.
Vous avez un endroit génial ici.
Je ne pense pas avoir jamais été
dans une maison aussi grande auparavant.
- Oh, vraiment ?
- Ouais.
Belle plage là-bas.
Blair Hollingsworth.
Salut Blair. Enchanté de te rencontrer.
- Tu t'appelles Blair, n'est-ce pas ?
- Ouais.
Vous aimez faire du Jet Ski ?
Je ne l'ai jamais fait avant.
Vous n'avez jamais
fait de jet ski de votre vie ?
Non, je n'ai jamais fait de jet ski.
Vous n'avez jamais fait de Jet Ski ?
Combien de fois
vas-tu lui demander ?
Elle n'a jamais été sur un jet ski.
Je ne sais pas.
Je lui demanderai peut-être encore quelques fois.
D'accord. Bien sûr.
Bonjour, je m'appelle Hildy. Enchantée de vous rencontrer.
- Salut.
- Jordan, Teresa a besoin de ton aide.
Ouais, je sors dans
quelques minutes.
Dis-lui juste que je sors
dans quelques minutes.
Pourquoi ne dis-tu pas ça à ta femme ?
Je pourrais le faire, mais je vais avoir
- une conversation en ce moment.
- Je suis quoi, ta secrétaire ?
Tu sais quoi,
je pense que nous devrions y aller.
Attendez, attendez. Où allez-vous ?
Il faut qu'on y aille.
On a deux autres soirées auxquelles aller.
- On peut rester boire un verre.
- Ouais, rester boire un verre.
Non. Nous sommes censés assister à deux autres fêtes .
Mais on peut rester boire un verre...
Elle est
parfait.
- Tu aimes le champagne ?
- Moi oui.
Elle est parfaite.
Donnie, qu'est-ce que
tu fous ?
Vous êtes un morceau de...
Il va falloir excuser mon ami.
Il a...
Sors d'ici, bordel !
Jordan, il faut que tu la baises, mec.
Elle est trop canon !
Ouais, Donnie !
Laisse-le finir, putain, Hildy.
C'est vraiment impoli.
Ayez de bonnes manières, putain.
Alors, Bay Ridge,
c'est près de Staten Island, n'est-ce pas ?
Brooklyn, de l'autre côté du
pont Verrazano.
Territoire de la fièvre du samedi soir.
C'est vrai. Guinea Gulch.
Nous appelons le pont Verrazano
la passerelle de Guinée.
Droite.
Alors je suppose que tu es italien ?
Du côté de mon père.
Je suis aussi néerlandais, allemand, anglais.
Je suis un chien bâtard.
Ouais. T'es un chien bâtard.
Oui, j'ai toujours de la famille
là-bas, à Londres.
Ma tante Emma. C'est la meilleure.
Très britannique, vous savez.
C'est une femme élégante.
Cela explique tout alors.
Explique quoi ?
Ça vous explique.
Je veux dire, vous êtes une duchesse, n'est-ce pas ?
La duchesse de Bay Ridge.
Excusez-moi.
Puis-je avoir une paille, s'il vous plaît ?
Merci.
Alors j'étais, euh, un peu surpris
tu as demandé mon numéro à Cristy.
Pourquoi donc?
Tu n'es pas marié ?
Eh bien... Ouais, mais quoi ?
Les personnes mariées ne peuvent pas avoir d’amis ?
On va être amis ?
Ouais. Tu ne veux pas
être mon ami ?
Nous ne serons pas amis.
Et la nuit, je travaille sur mes créations.
J'ai une ligne complète de lingerie.
Vous savez, des camisoles,
des bustiers, des culottes.
Elle conçoit aussi des culottes pour femmes ?
Oh mon Dieu !
Allez, Jordan, réfléchis à un moyen
de monter jusqu'à son appartement.
Tu veux venir prendre
un thé ou quelque chose comme ça ?
Du thé ? Ouais.
- Tu aimes le thé chaud ?
- Ouais.
Oh, ouais. Ça a l’air sympa. Ouais.
Du thé. Putain, ouais,
j'avais envie de venir prendre le thé.
Comme du Darjeeling ou du cynorhodon,
quelque chose de sympa comme ça ?
Bien sûr.
C'est Rocky.
Oh, qui est-ce ? Dis bonjour, Rocky.
Salut, chérie.
D'accord.
Pourquoi n'allumes-tu pas un feu ou
quelque chose et je sors tout de suite.
- Ouais. Du feu, ici ?
- Bien sûr.
J'aime bien ta peinture.
C'est, euh…
Mon Dieu, aide-moi.
Comment baiser cette fille ?
Ça va ?
Ouais, ouais.
J'essaie juste d'allumer le feu.
Ça y est. Ça y est,
tu t'en vas.
Ne t'implique pas.
Rentre chez toi auprès de ta femme.
Comme vous pouvez probablement le deviner,
Je l'ai baisée jusqu'à ce qu'elle meure...
Jésus Seigneur !
Pendant 11 secondes.
Tu viens juste d'arriver ?
Oh, ouais, je viens juste d'arriver.
Est-ce que tu es venu ?
-
Non non ?
D'accord.
Je suis toujours dur alors
donne-moi juste une seconde.
Bien sûr.
Allez, bébé, allez.
Oh, ouais. Oh, ouais.
Oh, mon Dieu !
Va te faire foutre, Rocky ! Méchant chien.
Tu as un biscuit
ou quelque chose comme ça ?
C'est bon.
- Continue comme ça.
- Rocky, va jouer.
Va jouer, Rocky. Vas-y, vas-y, vas-y, vas-y.
Tu es fou.
Je n'en avais jamais assez.
Je veux dire, sa chatte était
comme de l'héroïne pour moi.
Et ce n’était pas seulement
une question de sexe.
Naomi et moi, on s'entendait bien.
Enfin, on…
Nous avions des intérêts similaires et tout.
Ooh. Train Tchou-Tchou.
Ouais.
Je pense que je peux. Je pense que je peux.
Ouais, ouais.
On fume tout là-dessus, hein ?
Ouah-ouah-ouah !
Oh merde!
Toi!
Sors de cette putain de voiture !
Jésus-Christ.
Fils de pute ! Oh, putain !
Détends-toi, ma chérie. Détends-toi.
- Fils de pute !
- D'accord, d'accord... Bon sang !
Ok, bébé, arrête !
- S'il te plaît.
- Salope !
- Qu'est-ce que tu fais...
- Cette pute de la fête ?
Jésus-Christ!
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je pensais que tu étais à
la putain de plage !
Je ne savais pas que tu étais là !
C'est là que tu étais, putain ?
Avec cette
putain de pute de la fête ?
Je pensais que tu étais
à la maison de plage.
Comment as-tu pu me faire ça ?
- Chérie, allez...
- Mais qui es-tu, Jordan ?
Tu es comme une
personne complètement différente !
J'ai fait une erreur. Je ne sais pas
quoi te dire, bébé. Je...
Je suis désolé.
- Je suis désolé.
- C'est qui... C'est ce que tu veux ?
Est-ce que tu l'aimes ?
Réponds-moi.
Je me sentais horrible.
Trois jours plus tard,
j'ai demandé le divorce
et a emménagé Naomi dans l'appartement.
Dites ce que vous voulez,
mais la duchesse avait du style.
Elle a fait appel à un décorateur,
a aménagé tout l'endroit en Feng Shui.
Elle a même engagé un majordome gay.
Ce type était intelligent,
sophistiqué et professionnel.
Vraiment, vraiment génial.
Est-ce du jasmin ?
Oui, monsieur. J'ai essayé de vous déconcerter
ce soir. Très bien.
Très bien. Superbe nez.
Sauf cette fois-là.
Oh mon Dieu!
Oh, hé.
C'est déjà mercredi ?
- Euh...
- Oh, ne t'arrête pas.
C'est quoi ce bordel !
C'est dingue !
Il a dû penser que nous étions encore
aux Hamptons ce week-end,
tu sais.
Où faisaient-ils ça,
ma chérie ? Dans la chambre ?
Ils étaient partout. Il y avait
deux types là-bas, sur la table.
Il y en avait d'autres ici.
- Il y en avait quatre ici.
- Beurk !
Tu es vraiment sérieux ?
Juste là ?
- Pourquoi tu ne me l'as pas dit ?
- Oh, bébé, ça empire.
Après leur départ,
j'ai vérifié l'appartement.
D'accord. Quoi ?
Qu'est-ce qu'il y a, bébé ? Quoi ?
Où est mon argent ?
Je ne sais pas où est ton argent...
Où est mon putain d'argent ?
Où est-il ?
Je ne sais pas où est votre argent,
Monsieur Belfort.
- Je n'ai rien fait.
- Si tu ne comprends pas...
Il ment comme
un dingue.
Commençons par le début.
Commençons par le
début, d'accord ?
Tu as invité des
amis, n'est-ce pas ?
Une chose en a entraîné une autre.
La situation a dérapé.
Nous le comprenons, nous le faisons.
On rate tout le temps. On est
des dégénérés nous-mêmes.
Regardez-nous, n'est-ce pas ?
Mais de l’argent a été volé
dans mon appartement.
Directement de mon tiroir à chaussettes.
D'accord ?
Comme je l'ai dit,
je ne sais pas où est ton argent.
Reprenons depuis le début.
Qui est venu ?
C'était juste une journée normale.
Je savais que tu rentrerais à la maison
le lendemain.
Donc tout irait bien.
Ce serait nettoyé.
J'étais un peu défoncé au petit-déjeuner.
Alors j'étais un peu content.
J'ai mangé des œufs,
J'ai mangé un peu de glace.
Et puis j'ai dit : « Qui est-ce que je
connais qui aime la glace ? »
C'est mon ami Rudy.
Alors je l'ai appelé.
- Qui est Rudy ?
- Ouais, qui est Rudy ?
- Tu sais qui est Rudy. Allez.
- Moi ? Je ne sais pas...
- Tu sais...
- C'est qui ce bordel, Rudy ?
Je ne connais personne qui s'appelle Rudy.
Le mois dernier. Le Lollipop Club.
Vous savez qui était Rudy. Il dansait...
Tu sais qui est Rudy ?
Putain, je n'en connais aucun...
Que veux-tu dire?
Alors il est allé au Lollipop Club ?
Oh, il était
certainement au Lollipop Club.
Sur scène, en train de se frotter
à tout le monde.
Je me suis défoncé. J'aime danser.
Je ne sais pas.
Peut-être que je l'ai rencontré, peut-être pas.
Je rencontre beaucoup de putain de gens.
- Que dis-tu ?
- 50 000 $ ont été volés
de mon putain de tiroir à chaussettes !
Tous les bijoux de ma petite amie
ont disparu.
- Où est-il, bordel ?
- ...Rudy. C'est quoi ce bordel ?
Est-ce que ton putain de petit
ami pédé Rudy a pris ma merde ?
Vraiment ? Réponds-moi !
Ok. Maintenant je comprends.
Maintenant je comprends pourquoi je suis...
- C'est un truc gay.
- Oh !
Voyez-vous, vous tous...
Tu penses que c'est
parce que tu es pédé ?
Mon cousin est un putain de pédé.
Et je pars en vacances avec lui
et son copain. J'adore les pédés.
C'est toi qui étais responsable, n'est-ce pas ?
Je ne me laisserai pas voler.
Tu comprends ?
J'adore les gays.
Je ne t'aime pas.
Il aurait dû embaucher
un putain de Mexicain.
comme je l'ai dans ma putain de maison.
Merde ! C'est quoi ce bordel...
Parle, espèce de con, parle !
Je vais te laisser tomber, pédé !
Où est-il?
Chester et Toby
se sont comportés comme des yakuzas envers Nicolas.
Vous savez, ils sont devenus fous.
Je ne sais pas!
J'ai dû appeler la police juste pour
les empêcher de tuer le pauvre gars.
Je leur ai donné à chacun 1 000 dollars
et leur raconta ce que
Nicolas avait fait.
Ensuite, ils lui ont botté le cul.
Merci encore, Monsieur l'Officier.
Ce n'est pas comme si je me souciais
des 50 000 $ de toute façon.
Je gagnais autant
presque tous les jours
par un trou à rat ou un autre.
Maintenant, un trou à rats est un
ami, comme Brad ici,
qui détenait des actions en son nom pour moi.
Qui es-tu censé être, hein ?
Jack Nickle-Juif ?
J'augmenterais le prix
et il vendrait
et reverse la plupart des
bénéfices à...
Vous l'avez deviné, moi.
Tout
est en espèces. Rien n'est comptabilisé.
Un grand non-non, bien sûr,
aux yeux de la loi.
Entrez notre nouvel avocat spécialisé en valeurs mobilières,
Manny Riskin.
700 dollars de l'heure
pour être la voix du malheur.
Écoute-moi.
Tu fais chier la SEC,
tu te retrouves avec tes
seins en ruine.
Ne vous inquiétez pas.
Je contrôle la SEC.
Mais qu'est-ce
que ces imbéciles font ?
Hé ! Hé !
Qu'est-ce que tu fais ? Hé !
Nous avons la SEC ici.
La Securities
and Exchange Commission
Nous avons envoyé deux avocats
pour examiner nos dossiers.
Je les ai donc installés dans
notre salle de conférence
et je l'avais mis sur écoute
et la climatisation
était tellement forte
qu'on se serait cru en
Antarctique là-dedans.
Il fait toujours aussi froid ici ?
Je ne sais pas.
Puis, pendant qu'ils regardaient
pour une preuve irréfutable dans cette pièce...
Arncliffe International est en feu.
J'allais tirer
un bazooka ici,
nous vous proposons notre dernière introduction en bourse.
Une introduction en bourse est une offre publique initiale .
C'est la première fois qu'une action est proposée
à la vente au grand public.
Maintenant, alors que l'entreprise introduit
sa société en bourse,
nous fixons le prix de vente initial
puis nous avons revendu ces actions
à nos amis. Le...
Regarder.
Je sais que tu ne comprends pas
ce que je dis de toute façon, n'est-ce pas ?
C'est bon. Ça n'a pas d'importance.
La vraie question est la suivante.
« Est-ce que tout cela était légal ? »
Absolument pas.
Mais nous gagnions plus d’argent
que nous ne savions quoi en faire.
Et que fais-tu
quand tu fais
plus d'argent que vous
ne savez quoi en faire ?
Oh mon Dieu!
Veux-tu m'épouser ?
Oh mon Dieu.
Est-ce un oui ?
Es-tu sûr?
Ouais, j'en suis sûr. Ouais, j'en suis sûr.
- Tu es sûr ?
- Ouais.
J'ai organisé mon enterrement de vie de garçon
au Mirage à Las Vegas.
Le vol à lui seul
était une bacchanale.
Un dernier coup de maître pour les dieux
avant de m'installer définitivement.
Une centaine de Strattonites,
50 prostituées, plus 50 autres
qui attendaient une fois débarqués.
Oh, et les drogues.
Je veux dire, je vous le dis, notre avion était
comme une pharmacie avec des ailes.
Au total, le week-end
m'a coûté 2 millions de dollars,
y compris le coût de la rénovation
de l'ensemble du 28e étage.
embrasse la mariée.
Ah ! Mais le mariage
C'était quelque chose sorti d'un conte de fées.
Avec Naomi, ma duchesse,
moi, son beau duc,
et le Bahamas Ocean Club,
notre château.
Bien sûr, après l'
enterrement de vie de garçon, moi, le Duc,
il avait besoin de quelques injections de pénicilline
pour pouvoir
consommer le mariage en toute sécurité.
Hé ! Barry Kleinman,
en train de filmer le mariage.
Quelques mots pour votre fils ?
Jordan. Souviens-toi de ce que je t'ai dit.
Cela implique votre pénis
et son vagin.
Et tu sais,
tu sais ce que tu peux faire, Jordy.
Oh mon Dieu!
Tante Emma ?
Je n'arrive pas à croire que tu sois venu !
Jordanie ! Jordanie ! Regardez qui est arrivé !
C'est tante Emma.
Tante Emma.
- Oh, Jordan, ma chérie, comme c'est joli.
- Hé, comment vas-tu ?
C'est un plaisir de vous rencontrer enfin
en personne.
Dans les beignets, je vois.
Oh, je... je...
Bien...
J'ai vécu les années 60, ma chère.
Profitez de la journée.
Elle m'a surpris.
Je ne le savais même pas.
Encore une étape. Êtes-vous prêt ?
- Où allons-nous ?
- Gardez les yeux fermés.
Un deux trois!
Qu'est-ce que c'est?
C'est ton cadeau de mariage.
Quoi?
C'est ton cadeau de mariage,
chérie.
Quoi?
- Tu es sérieux ?
- Je suis sérieux.
Un putain de yacht ?
Pour les millionnaires
dont les navires sont arrivés,
Les bateaux de plaisance coûteux
sont ceux qui offrent le plus de plaisir à flot.
Ce n'est pas une coïncidence si
ses 150 pieds de coque verte
C'est la couleur de l'argent.
Levez l'ancre !
Oh mon Dieu ! Bébé !
- Je pense que tu aimes ça ?
- Tu es fou.
- Tu aimes ça ?
- Oui !
Pendant trois semaines, nous avons navigué sur
le Naomi à travers les Caraïbes,
finalement la ramenant chez elle
à Long Island,
où nous avons acheté une maison.
Sept acres sur la Gold Coast
de Long Island.
L'immobilier le plus cher
du monde.
Avec des femmes de ménage, des cuisiniers, des paysagistes,
tout ce que vous voulez.
Nous avions même deux gardes
qui travaillaient par équipes.
Tous deux s'appellent Rocco.
C'était le paradis sur terre.
Réveille-toi, espèce de merde !
- Aïe !
- Qui est Venise ?
- Hein ?
"Qui ?
Qui? Qui?
« Qui ? » T'es quoi, un putain de hibou ?
Qui est-elle ?
Une petite pute que tu
as baisée hier soir ?
De quoi
tu parles ? Non.
Pas question, bébé, non !
Tu l'appelais par son
nom dans ton sommeil !
Tu es complètement fou ?
Je ne...
Je ne sais même pas qui est Venise.
Qu'est-ce que ça veut dire ?
Venise.
C'est la connerie la plus stupide que
j'ai jamais entendue de ma putain de vie !
Venise...
Venise, bébé, où es-tu ?
Venise !
Où es-tu allé ?
Oh, bébé.
Oh, tu vas jouer dur, hein ?
- Oh, Jésus-Christ !
- Tu aimes ça ?
J'aime ça. J'aime ça. Aïe.
Wolfie, Wolfie, Wolfie, Wolfie.
Wolfie ?
Ouais, c'est mon mot de passe, bébé.
C'est mon mot de passe.
Je m'en fous
de ton mot de sécurité !
- Allez !
- Ferme ta gueule !
- Ahh !
- Tais-toi, petite garce !
Tu es un putain
de sale petit oiseau !
Aïe !
C'est exact.
C'est vrai ! J'avais oublié.
J'ai oublié, bébé.
Donnie et moi investissions
dans un complexe de condominiums à Venise.
C'est pourquoi toute cette confusion.
Oh, vous investissez en Italie ?
Pas l'Italie. La Californie.
- Oh, la Californie ?
- Ouais.
Tu es un sale menteur !
Duchesse, bébé, viens.
Ne me traite pas de « duchesse » !
Ne me traitez pas de « duchesse » !
Tu crois vraiment que je
ne sais pas ce que tu fais ?
- Tu es père maintenant, Jordan.
- Ouais.
- Tu es père maintenant.
- Je sais...
Et tu
agis toujours comme un bébé !
Bon sang !
Bébé, tu sais,
tu as de vrais problèmes de colère.
Qui est celui qui a volé jusqu'ici ?
à 3 heures du matin
dans leur stupide hélicoptère
et tu as réveillé Skylar ? C'était toi !
Oh, Skylar ! Oh, putain de conneries !
Est-ce que cela a de l'importance pour vous ?
que je viens d'avoir ce practice
gazonné d'herbe des Bermudes, Jordanie,
- et maintenant tu l'as complètement détruit !
- Oh, mon Dieu... De l'herbe des Bermudes.
Non, tu n'as pas fait de recherches
sur tout ça.
et s'occuper des putains
de gens du terrain de golf !
Oh mon Dieu,
il fallait
aussi faire face aux gens du terrain de golf !
Quelle tragédie grecque, chérie !
Oh, mon Dieu !
Vous avez probablement dû les payer
en espèces avec vos mains !
Quel putain de fardeau.
Et faire réellement du travail
en plus de glisser
ma putain
de carte de crédit toute la journée, hein ?
Parce que je n'arrive pas à suivre
tes professions, chérie.
Parce que le mois dernier,
tu étais un connaisseur en vin.
Vous êtes maintenant un aspirant
architecte paysagiste !
- Laisse-moi bien comprendre... Non !
- Va te faire foutre !
N'ose pas jeter ça, putain
Jette-moi de l'eau dessus.
N'ose même pas.
D'accord, chérie ?
Maintenant, veux-tu juste...
On pourrait en parler, d'accord ?
On utilise juste nos mots. Tu sais ?
Communiquer.
D'accord?
Allez, chérie.
Parle-moi. Parle-moi.
Arrête de te muscler, Jordan.
Tu as l'air d'un putain d'imbécile.
Bébé, viens.
Tu devrais être heureuse
d'avoir un mari
qui est en si bonne
forme comme ça, hein ?
Venez ici.
Allez, fais-moi un bisou.
Tu es si belle en ce moment.
- Allez.
- T'embrasser ?
- Tu es si belle...
Ouais, donne m'en un...
Va te faire foutre !
Ah, oui, mon rituel du matin.
D'abord, je me lèverais et
me battrais avec Naomi
à propos de ce que j'ai fait
la nuit précédente.
Ensuite, c'était un bain de vapeur pour que
je puisse transpirer.
les drogues sont toujours dans mon organisme.
Ensuite, j'évaluerais les dégâts.
Noyer mes yeux.
Je prends mes « pilules pour le dos »
pour bien commencer la journée,
puis cherche à te réconcilier avec Naomi.
Bonjour, papa.
Où est mon baiser ?
Ouah !
Hé, chérie.
Est-ce que papa reçoit un bisou
de ses deux petites filles, hein ?
Oh non.
Non, papa n'a même pas
le droit de toucher maman.
pour un très, très,
très longtemps.
Papa est vraiment désolé pour ce qu'il
a dit dans l'autre pièce.
Il ne pensait rien de tout ça.
Papa ne devrait pas perdre son temps.
Et à partir de maintenant,
ça ne sera que court,
jupes courtes autour de la maison.
Et tu sais autre chose, papa ?
Maman en a tellement marre
de porter des culottes.
- Ouais ?
- Ouais.
En fait,
elle a décidé de les jeter
tout est parti.
Alors regarde bien, papa.
Vous allez voir beaucoup
de ça dans la maison.
Oh, bébé...
Ouais, maman.
- Ouais...
- Mais pas de contact.
Oh mon Dieu.
Aïe.
Qu'est-ce qui ne va pas, papa ?
Mmm, bébé.
Dieu!
Regarde cette merde.
Ok. Maman aime
jouer à des jeux avec papa.
Maman, as-tu déjà remarqué
quelque chose d'étrange chez M....
Monsieur Fuzzy Bear là-bas ?
Ses yeux semblent
un peu étranges, n'est-ce pas ?
Ouais, il y a quelque chose d'un peu
différent dans ses yeux.
Oui !
Je crois que c'est vrai. Dis « Salut », maman.
Dites « Salut » à Rocco et Rocco.
- Dites « Salut ». Salut, les gars.
Tu vois ça, hein ?
De tous les putains de jours,
Elle choisit aujourd'hui de
me donner des couilles bleues !
Je veux dire, aujourd'hui a été le plus grand jour
de l'histoire de Stratton,
et j'avais besoin de
réfléchir clairement.
Hé, Jordan !
- Bienvenue.
- Steve est déjà là ?
C'était le jour où nous
avons lancé l'introduction en bourse de Steve Madden.
Les troupes sont toutes là,
tout le monde est mobilisé, excité.
Tout devait être impeccable.
Il fallait que ce soit parfait.
Mais qu'est-ce que ce gamin fait ?
Que fait-il ?
La plus grande introduction en bourse de
l'histoire de cette entreprise.
Qu'est-ce qu'il fout ?
Est-ce qu'il... Est-ce qu'il porte un nœud papillon ?
Salut.
Comment vas-tu ?
Bien.
Tu nettoies le bocal à poissons ?
Je viens de... J'avais une minute et...
Tu avais une minute.
Et aujourd'hui, tu avais besoin de
nettoyer le bocal à poissons ? Aujourd'hui ?
J'avais fini mes papiers
et j'avais quelques minutes.
Ok. Enchanté de vous rencontrer.
Le jour de la nouvelle émission ?
Le
jour du putain de nouveau numéro ?
C'est ça que tu fais ?
Hé, tout le monde, écoutez bien !
Voilà ce qui arrive quand on s'en prend
à ses animaux de compagnie le jour du nouveau numéro !
Prends ton petit nœud papillon,
prends ta merde,
et sors de mon bureau !
Tu comprends ?
Sors d'ici, bordel !
Tout le monde au point !
Nous sommes là pour gagner de l'argent.
Tout le monde est au point.
Une véritable fosse aux loups,
exactement comme je l'aimais.
Jordan, regarde ce que j'ai attrapé dans
le hall. J'ai attrapé un génie.
Entre Steve Madden.
Le grand cordonnier américain.
Chaussures pour femmes brûlantes Impresario.
Et grâce à Donnie,
nous avons rendu son entreprise publique.
Stratton Oakmont sortait
du limon primordial.
Plus d'écume d'étang.
C'est pour ça qu'ils doivent
voir ton visage.
Vous les motivez pour qu'ils vendent
ce stock à perte. D'accord ?
Et pas seulement ça,
Donnie et moi étions secrètement propriétaires
85 % des chaussures Steve Madden,
ce qui, juridiquement parlant,
était un grand non-non,
mais nous deviendrions sacrément riches
si nos troupes nous soutenaient.
Notre travail consistait à les énerver.
- Mais pas trop énervé.
- Chut.
Bonjour. Si, euh...
Pour ceux d'entre vous qui ne me connaissent pas,
euh...
Je m'appelle Steve Madden.
Oui, nous savons qui tu es.
Votre nom est sur la boîte.
Prends les chaussures. Montre-leur les chaussures.
- Montre-leur les chaussures.
- D'accord. Ouais.
Quoi qu’il en soit, vous savez,
cette chaussure est plutôt cool.
C'est la Mary Lou, qui est vraiment
la chaussure qui m'a fait connaître.
Sans cela, je ne serais pas là.
C'est une chaussure de grosse fille !
Croyez-le ou non...
Croyez-le ou non,
la Mary Lou est en fait la même
comme la Mary Jane, mais
c'est du cuir noir.
Waouh, waouh, waouh !
Combattez ! Allez !
Où êtes-vous ? Où êtes-vous ?
D'accord!
Rendons hommage à Steve Madden
et à sa géniale Mary Lou !
Tiens-toi bien. Tiens-toi bien.
Tiens-toi bien, fier !
Applaudissez-le chaleureusement !
Vous avez réussi
à vous débarrasser de ça, hein ?
Tu passes un bon
après-midi ou quoi ?
Je veux prendre un moment
et vous dire pourquoi Steve ici est si
complètement dingue.
C'est parce que cet homme
est un génie créatif.
Cette capacité, ce don
que Steve a,
cela va au-delà du simple
repérer les tendances les plus en vogue en matière de chaussures.
Le pouvoir de Steve est qu’il
crée des tendances.
Vous comprenez?
Des artistes comme Steve apparaissent
une fois par décennie.
Je parle de Giorgio Armani,
Gianni Versace, Coco Chanel,
Yves Saint Laurent.
Steve, viens ici une seconde.
Je ne pense pas que vous vous en rendiez tous compte
que Steve Madden
est la personne la plus sexy
de l'industrie de la chaussure pour femmes,
avec des commandes qui montent en flèche
dans tous les grands magasins
d’Amérique du Nord en ce moment.
Nous l'avons ici dans notre bureau !
Nous devrions remercier notre putain
de bonne étoile que cet homme soit là !
Nous devrions être
à quatre pattes en ce moment,
je me prépare à sucer ce mec !
Comme ça ! D'accord ?
Je veux te sucer, Steve !
Tout le monde va te sucer !
C'est notre ticket d'or
à la putain d'usine de chocolat
juste ici !
Et je veux rencontrer
Putain de Willy Wonka, ok ?
Je veux être avec les
putains d'Oompa Loompas comme ça !
Bon, descendez de cette putain de scène !
Sortez d'ici.
Très bien, je veux que vous vous
concentriez tous une seconde.
Vous voyez ces petites boîtes noires ?
On les appelle des téléphones.
Je vais vous révéler un petit
secret sur ces téléphones.
Ils ne vont pas composer eux-mêmes leur numéro.
D'accord ?
Sans vous, ils ne sont que
des morceaux de plastique sans valeur.
Comme un M16 chargé sans un
Marine entraîné pour appuyer sur la gâchette.
Et dans le cas du téléphone,
c'est à chacun
d'entre vous de décider,
mes Strattonites hautement qualifiés.
Mes tueurs !
Mes tueurs,
qui n'accepteront pas un non comme réponse !
Mes putains de guerriers,
qui ne raccrochera pas le téléphone
jusqu'à ce que leur client achète
ou il meurt putain !
Laisse-moi te dire quelque chose.
Il n’y a pas de noblesse dans la pauvreté.
J'ai été un homme riche
et j'ai été un homme pauvre.
Et je choisis d'être riche
à chaque fois.
Parce qu'au moins en tant qu'homme riche,
quand je dois faire face à mes problèmes,
J'arrive à l'arrière d'une limousine,
portant un costume à 2 000 $
et une putain de montre en or à 40 000 $ !
Battez-vous ! Frappez-le !
Lâche-moi, bordel !
Et si quelqu'un ici
pense que je suis superficiel
ou matérialiste,
va chercher un boulot chez ce putain de McDonald's,
Parce que c'est là que
tu appartiens, putain !
Mais avant de quitter
cette salle pleine de gagnants,
Je veux que tu regardes bien
à la personne à côté de toi. Vas-y.
Parce qu'un jour, dans
un futur pas si lointain,
tu vas t'arrêter
à un feu rouge
dans ta vieille et dure Pinto,
et cette personne va
s'arrêter juste à côté de vous
dans leur toute nouvelle Porsche
avec leur belle
épouse à leurs côtés,
qui a de gros seins voluptueux.
Et
à côté de qui vas-tu t'asseoir ?
Des gnous dégoûtants
avec trois jours de barbe de trois jours,
dans une momie sans manches,
entassés à côté de vous
dans une voiture pleine de courses
du putain de Price Club !
C'est
à côté de lui que tu vas t'asseoir !
Alors tu m'écoutes
et tu m'écoutes bien.
Êtes-vous en retard sur vos
factures de carte de crédit ?
Bien ! Prenez le téléphone
et composez le numéro !
Votre propriétaire est-il prêt
à vous expulser ? Parfait !
Prenez le téléphone
et commencez à composer !
Est-ce que ta petite amie pense que
tu es un putain de perdant sans valeur ?
Bien ! Prenez le
téléphone et composez le numéro !
Je veux que tu t'occupes
de tes problèmes
en devenant riche !
Tout ce que vous avez à faire aujourd'hui
décroche ce téléphone
et dis les paroles
que je t'ai enseignées.
Et je te rendrai plus riche
que le PDG le plus puissant
aux États-Unis
de putain d'Amérique !
Ouais!
Putain, ouais !
Je veux que tu sortes là-bas
et je veux que tu fonces
Les actions de Steve Madden
dans la gorge de vos clients
jusqu'à ce qu'ils s'étouffent avec !
Jusqu'à ce qu'ils s'étouffent et qu'ils achètent
100 000 actions ! C'est ce que je veux.
Ouais ! Putain, ouais.
Sois féroce !
- Sois implacable !
- Ouais !
Vous êtes
des putains de terroristes du téléphone !
Maintenant, mettons ce fils de pute
hors du parc !
À 13h00, nous avons ouvert
l'action à la vente à 4,50 $ l'action.
À 1 h 03, le prix dépassait les 18 $.
Même les grandes entreprises de Wall Street
achetaient.
Sur les deux millions d’actions
proposées à la vente,
un million m'appartenait, détenu sur
de faux comptes par mes trous à rats.
Maintenant, une fois que le prix a atteint
le haut de 19 ans...
Tu sais quoi ? Qui s'en soucie ?
Comme toujours, le point est le suivant.
22 millions de dollars en trois putains d'heures !
Tu peux croire à cette merde ?
- J'adore ça, bébé !
- C'est incroyable !
Jordanie!
Barry Kleinman est au téléphone
- de Future Video.
- Qui ?
Je ne sais pas.
Il a tiré à ton mariage.
Il dit que c'est urgent.
Urgent ?
C'est qui, Barry Kleinman ?
Oh mon Dieu, tu veux m'épouser ?
Tu es amoureux de moi ?
Ouais. Va baiser ton cousin !
Hé, Barry, quoi de neuf ?
Écoutez, j'ai reçu cette assignation à comparaître.
Citation à comparaître ? De quoi
tu parles, bordel ?
Ouais, le FBI, ils veulent une copie
de votre vidéo de mariage.
Le putain de FBI ?
- Tu te moques de moi ?
- Écoute-moi.
Son nom est Denham.
C'est un agent du
bureau de New York.
Quel est son problème ?
C'est un scout. Il pense que
tu es Gordon Gekko.
Que veut-il
avec ma vidéo de mariage ?
C'est comme une invasion
de ma vie privée.
Tu vois ce que je veux dire ?
C'est comme...
C'est intrusif, tu sais.
Il a des photos de
tout ton putain de cercle intime.
Photos, noms des personnes.
Tu sais ce qu'il essaie de faire ?
C'est exactement ce qu'il fait.
Regarde-toi.
Il essaie de te faire trembler,
il essaie de faire trembler
ta vieille dame,
alors elle te harcèle
jusqu'à ce que tu deviennes un putain de témoin.
Il veut que je me dénonce ?
Il veut que je lui
donne des informations sur mon...
Écoute. La bonne nouvelle, c'est que
tu sais que je connais tout le monde en ville,
J'appelle le ministère de la Justice,
la DEA,
personne ne sait même que tu
existes, alors calme-toi !
Ils ne savent pas que j'existe ?
- Non.
- C'est bien.
Mais toi...
Tu sais qui il est, n'est-ce pas ?
- Ouais.
- Donc, si je voulais juste obtenir
quelques informations supplémentaires,
découvrez simplement ce qu'il sait,
tu pourrais aller chez lui, n'est-ce pas ?
Tapez un peu sur ses téléphones , embêtez-le.
Vous pourriez obtenir des informations...
On ne s'en prend pas à
ces types comme ça.
On ne les embête pas comme ça.
Tu es quoi, fou ou quoi ?
C'est ce que tu fais, putain.
Je te paie pour quoi ?
J'ai une putain de licence de détective privé, tu sais ?
Je gagne ma vie comme ça.
Je ne suis plus flic.
Ils vont
me retirer mon putain de permis, d'accord ?
D'accord.
Ok, si je ne peux pas faire ça,
puis-je juste...
Puis-je appeler le gars ?
- Pourquoi ? C'est...
- Jordan. Jordan.
Fais-moi une faveur ?
Le seul qui appelle ce type,
c'est ton putain d'avocat.
Je ne peux pas l'appeler, n'est-ce pas ?
- C'est contre les règles ?
- Je te l'ai dit,
quoi que tu lui dises,
Il va l'utiliser contre toi.
Tu ne comprends pas ?
Il est intelligent, tu es stupide.
Putain de conneries.
Est-ce qu'on parle ce soir ?
ou vas-tu te faire avoir ?
La dernière fois que tu as pris
ces putains de pilules,
Tu as mis ta tête dans ces putains
de macaronis. J'ai dû les ramasser.
D'accord.
Ok, je ne l'appellerai pas.
Salut les gars ! Montez à bord.
La planche est juste là.
Accueillir!
Ouah ! Quelle belle journée !
Hé.
Bienvenue à bord.
Jordanie. Bienvenue à bord du Naomi.
Enchanté de vous rencontrer.
Agent Denham. Ici l'agent Hughes.
Salut comment vas-tu?
Laissez-moi vous présenter. Voici Nicole,
Heidi. Allez, ne soyez pas timides.
Pourquoi êtes-vous tous timides ?
N'ayez pas peur.
Ce sont des amis de Stratton.
- C'est un plaisir.
- Bonjour.
Un...
Votre message disait
que vous souhaitiez parler en privé.
D'accord. Je veux
parler en privé.
Donnez-nous une minute, hein, mesdames ?
Faites-moi savoir si je peux
vous apporter quelque chose.
Nous serions heureux de vous aider.
Vous avez faim les gars ?
Tu veux quelque chose à manger ?
J'ai pris des pâtes, des crevettes, du homard.
J'ai du whisky.
Tout ce que tu veux.
Vous savez quoi ?
Le Bureau ne nous autorise pas
à boire pendant que nous sommes en mer.
Bien sûr !
Avez-vous déjà été sur l'un de ces bateaux avant ?
Un bateau ?
J'ai appris à
naviguer à l'âge de six ans.
Sans blague. C'est vrai ? Vraiment ?
Mais sur un comme celui-ci ?
J'ai fait agrandir tout l'avant pour
pouvoir y installer l'hélico.
Tu vois ça ?
Quoi qu'il en soit, c'est pour toi.
C'est une liste complète de toutes
les personnes présentes à mon mariage.
Je comprends que vous vouliez
la vidéo complète du mariage.
J'ai pensé que cela aiderait
à accélérer tout le processus, n'est-ce pas ?
- Voilà.
- Regarde,
ce que je veux dire, c'est que
Je sais que vous
enquêtez sur Stratton.
Mais pour ma vie,
je n'arrive pas à comprendre pourquoi.
Je sais que nous sommes un peu peu orthodoxes,
nous sommes un peu
On fait les choses à voix haute.
Mais il faut comprendre,
nous sommes les nouveaux venus dans le quartier,
vous savez,
nous essayons de
nous faire un nom.
Mais je veux que vous
compreniez, nous ne le faisons pas.
faire quelque chose d'illégal.
Quoi qu'il en soit.
Je veux dire, vous pourriez parler à la SEC.
Ils sont venus à mon bureau 15 fois
au cours des six derniers mois.
Je veux dire, je n'ai...
Je n'ai rien à cacher.
Eh bien, vous savez que la SEC est
une agence de régulation civile.
Nous poursuivons des activités criminelles.
Exactement ! Vous poursuivez
les vrais criminels, ce qui
ça me fait me demander pourquoi diable
tu m'enquêtes ?
Je veux dire, honnêtement...
Que pensez-vous
que nous avons fait ou faisons ? Je ne comprends pas.
Eh bien, je...
Écoute, Jordan, je ne peux pas discuter
d'une enquête en cours.
Non, je comprends. Non, je comprends.
Cela étant dit...
Cette affaire a été déposée sur mon bureau...
- Vraiment ?
- Tu sais, par un supérieur
qui a besoin de faire un spectacle
de jeter un œil à la nouvelle entreprise
sur le bloc,
- avec toute la presse et tout.
- De nouveaux gars bruyants.
Et puis je finis par être le crétin
Qui regarde ? Exactement.
C'est juste que, tu sais...
ça me dérange.
On est les nouveaux. On est les incontournables.
C'est ce qui frappe à la porte de Wall Street.
Enfin, vous devriez…
Vous devriez voir ce qui se passe
dans les plus grandes entreprises.
Je veux dire, je connais toutes les informations.
C'est vrai ! Goldman,
Lehman Brothers, Merrill...
Obligations de dette adossées à des actifs ?
Ces conneries sur les actions sur Internet ?
Je veux dire, c'est une putain de parodie.
Je pourrais vous accompagner étape par étape
à travers ce qui se passe exactement.
Il vous suffit de demander.
Je suis disponible.
- C'est exactement ce que je voulais entendre.
- Mmm-hmm.
Je ne vois pas pourquoi une
petite réunion comme celle-ci
ça ne peut pas être rentable
pour nous deux.
Ça devrait. N'est-ce pas ?
Ça devrait nous être bénéfique à tous les deux.
- Ça devrait.
- Regarde.
Je vais vous donner
ma ligne personnelle.
Cinq jours par semaine,
appelez-moi, n'hésitez pas.
- Je vais le faire.
- Super.
Vous êtes sûrs que vous ne
voulez pas quelque chose à boire ?
Tu n'as pas faim ? Rien ?
- Rien ? Non ?
- Oh, non.
Laisse-moi te demander,
et si vous ne voulez pas
être trop personnel,
- dis-moi juste de me taire à tout moment.
- Oh.
Avez-vous déjà essayé d'obtenir votre licence de courtier ?
J'ai bien entendu ? Tu
essayais de t'en prendre à Wall Street ?
- Non ?
- À qui as-tu parlé ?
À qui diable as-tu parlé ?
Eh bien, vous enquêtez sur moi.
J'entends des choses.
Vous savez ce que je veux dire?
Avez-vous déjà pensé à
ce qui serait arrivé ?
Si tu avais
maintenu le cap ?
Tu sais quoi ?
Quand je rentre chez moi en métro
et mes couilles transpirent,
Je porte le même costume
trois jours de suite...
Ouais, tu paries que oui.
J'y ai déjà pensé.
Qui n'y penserait pas, n'est-ce pas ?
Bon, putain, qui ne le ferait pas ?
Qu'est-ce que tu obtiens...
Une autre question personnelle,
pas besoin de répondre...
Non, ça va, Jordan.
Combien gagnes-tu ? 50 000, 60 000 $ ?
Quelque chose comme ça ?
- Un an ? Dans les limites du possible ?
- Oh.
Eh bien, je...
Disons les choses ainsi.
Vous obtenez une arme de poing gratuite
lorsque vous vous inscrivez au Bureau.
Non, mais ça m'énerve.
Tu vois ce que je veux dire ?
Vous pensez aux gens
qui ont construit ce pays,
des gens qui travaillent dur comme vous.
Pompiers, enseignants, agents du FBI.
En fin de compte, vous vous faites
écorcher vifs financièrement.
Ça me met vraiment en colère.
Maintenant, la seule chose à propos de Wall Street
et de ce marché est,
pour moi, je ressens
C'est bien de donner en retour.
Vous savez, il y a…
Il y a des situations où je peux
Améliorer la situation des
gens. Vous savez ?
Vous savez ce que je veux dire.
Opportunité
c'est tout.
Exactement.
Prenons par exemple,
j'ai cet enfant, n'est-ce pas ?
Je suis allé à l'école pour étudier
les sciences de l'environnement, quelque chose comme ça.
Il était accablé
par les prêts étudiants.
Il s’avère que sa mère avait besoin
d’un triple pontage.
- Jésus.
- C'est vrai. Situation horrible.
Bien sûr.
Mais nous l'avons amené sur le marché
au bon moment
et choisi le bon titre.
Nous lui avons donné les bons conseils.
Boum ! Du jour au lendemain,
sa vie a complètement changé.
Il doit mettre sa mère dans
le meilleur hôpital de New York.
Ça n'a pas marché pour elle,
Certes, elle est décédée
, malheureusement.
Mais nous lui avons donné cette opportunité.
Tu sais ce que je veux dire ?
Il s’agit simplement de constituer
la bonne équipe,
et puis du jour au lendemain
votre vie peut changer.
Qu'est-ce que... Qu'est-ce qu'un stagiaire...
Que
gagne un stagiaire dans une affaire comme celle-là ?
Eh bien, dans cette situation,
dans ce métier particulier,
et c'était un métier,
au nord d'un demi-million de dollars.
Et je ferais ça pour
n'importe qui, tu sais,
toute personne ayant besoin
de conseils appropriés.
Peux-tu le répéter,
juste comme tu l'as dit ?
Exactement de la même manière.
Oh.
Je ne sais pas de quoi
tu parles.
Oh, allez !
Tu sais de quoi je parle.
Je pense que ce que Jordan
vient de faire, c'est qu'il...
- Si je ne me trompe pas...
- Non.
vous venez d'essayer de
soudoyer un agent fédéral.
Non, techniquement, je
n’ai soudoyé personne.
Non, non, ce n'est pas la conversation
que j'ai entendue, Jordan.
Non, non, selon
le code pénal américain,
il doit y avoir un
montant exact en dollars
- pour l'échange de services.
- Oh !
Cela ne tiendrait pas
devant un tribunal.
Non, ce n'est pas un hurlement, je l'ai entendu.
Non, non, non, c'est la vérité.
Mais je veux te dire ceci.
Ouais.
Le même monsieur qui m'a dit
que vous avez essayé d'obtenir
votre licence de courtier
tu m'as aussi dit que
tu étais une flèche droite.
Il a effectué un contrôle de sécurité sur moi.
Bien...
Ouais, quand tu navigues
sur un bateau digne d'un méchant de James Bond,
Parfois, il faut
jouer son rôle. N'est-ce pas ?
Je pense qu'il est temps que vous
quittiez tous les deux mon bateau.
Qu'en dis-tu ? Hmm ?
Tu sais, Jordan,
je vais te dire quelque chose.
La plupart des imbéciles de Wall Street
que j'ai cassés,
ils sont nés au manoir.
- C'est vrai ?
- Ouais.
Leurs pères sont des connards,
tout comme leurs
pères avant eux.
Mais toi...
Toi, Jordan,
tu es arrivé jusqu'ici tout seul.
Est-ce que je l'ai fait ?
- Bien pour toi, petit homme.
- Petit homme ?
Bien pour vous.
Moi, le petit homme ?
Et laissez-moi vous dire quelque chose.
Laissez-moi vous dire autre chose.
Honnêtement,
je ne dis pas de conneries ici,
c'est l'un des plus beaux bateaux
- que j'ai jamais fait, je dois te le dire.
- Je parie que oui.
Et tu sais
à quoi je pensais aussi ?
Le putain de héros que je
vais être de retour au bureau
quand le Bureau saisira
ce putain de bateau.
Parce que, je veux dire,
putain de putain, Jordan,
regarde cette chose !
C'est magnifique!
Et il y a de belles
filles là-bas. C'est merveilleux.
Très bien, sors
de mon bateau.
Je suis sûr que nous nous reverrons
- très bientôt.
- J'en suis sûr.
Bonne chance pour ce trajet en métro jusqu'à la maison
à vos misérables
et moches femmes.
Je vais demander à Heidi de lécher un peu
de caviar sur mes couilles en attendant.
Hé, vous voulez prendre des
homards pour rentrer chez vous ?
Putain de connards misérables,
je sais que vous ne pouvez pas vous les permettre !
Putain de merde bon marché.
Putain de connards misérables.
Hé les gars ! Regardez ce que j'ai
trouvé dans ma poche ! Regardez !
Un an de salaire ici même.
Vous savez comment je les appelle ?
Des coupons amusants !
Regarde ça !
Ce sont des coupons amusants !
La Suisse ?
C'est quoi ce bordel en Suisse ?
Des putains de banques suisses, c'est ça.
C'était l'heure de se couvrir les fesses.
Je devais cacher mon argent.
Entre Rugrat.
Il connaissait ce banquier suisse
depuis la faculté de droit.
C'est pour la chatte européenne !
Mais il était à Genève.
Et il n'y avait aucune chance
que je puisse prendre ce vol sobre.
Donc je savais que si je prenais mes médicaments correctement,
Je pourrais dormir pendant
tout le vol.
Mais je devais les prendre juste comme il faut.
À 16h00, j'ai pris
quelques ludes de plus,
qui a commencé à se manifester
au moment
J'ai terminé ma réunion de vente.
Ma phase de picotement.
Au dîner, j'en ai pris quelques autres
en plus de quelques cocktails
et d'un ou deux Valium.
Ma phase d'insulte.
À 8h30, j'ai pris quelques ludes supplémentaires
et j'ai pratiquement perdu
toutes mes capacités motrices.
C'était la phase de bave.
Et à 10 heures, je ne savais plus
qui j'étais ni ce que j'étais.
La phase d'amnésie.
Nous sommes montés à bord de l'avion
juste avant minuit.
Waouh ! Regarde-toi !
- Tu es belle.
- Excusez-moi, monsieur.
Ses somnifères viennent de faire effet.
Il va bien.
Puis-je voir vos
cartes d'embarquement, monsieur ?
Nous avons les cartes d'embarquement.
Jésus Christ, je veux la baiser.
Hé ! Putain, détends-toi.
Oh mon Dieu ! Tu as mis ta
main sur ma putain de bite !
Je ne le fais pas. Arrête.
Il a encore mis sa main sur ma bite.
J'essaie juste de t'attacher.
Tu as mis ta main sur sa bite ?
Tu dois arrêter de faire ça
dans les lieux publics.
Oh mon Dieu. Enlève-le !
Enlève-le !
J'ai entendu dire qu'il y avait une carte au trésor
ici.
- Arrêtez ! Je sais, mademoiselle.
- Excusez-moi, monsieur.
Veuillez vous asseoir.
- Regarde ça.
- Retourne à ta place, s'il te plaît.
- Qu'est-ce qui vous énerve ?
- Veuillez retourner à votre place.
Je vais devoir appeler le capitaine.
S'il vous plaît, monsieur, s'il vous plaît, monsieur. Asseyez-vous.
- S'il vous plaît, asseyez-vous !
- Aïe !
- J'y vais ! Arrête.
- Ok, désolé.
Nous nous excusons.
Nous allons dormir.
Question. Je veux
te poser une question.
Attachez votre ceinture de sécurité, monsieur.
Nous ne pouvons pas décoller
si vous n'avez pas attaché
- ta ceinture de sécurité.
- Moi aussi, je suis vraiment excitée.
Assieds-toi. Attache-le.
- D'accord. Ok, je vais m'asseoir...
- Je le ferai pour toi.
- Quoi ?
Tu dois parler anglais.
Nous ne comprenons pas
la langue que vous parlez.
Je l'aiderai avec sa ceinture de sécurité.
- Il faut que tu le mettes bien.
- Asseyez-vous. Asseyez-vous, monsieur.
- Voilà.
- Très bien. Je vais juste me pencher en arrière...
S'il vous plaît, aidez-moi !
Jésus-Christ!
Putain !
Donnie...
Donnie, ce n'est pas drôle.
Tu dois me détacher, mon pote.
Je ne peux pas te détacher.
Le capitaine t'a attaché.
Il t'a presque tasé.
Pourquoi?
Il a peur de voler.
Ah!
Il est très nerveux
dans les avions, je suis désolé,
ce n'est pas toi, chérie,
ne te culpabilise pas.
Doucement, doucement. Il va bien.
C'est juste un pilote nerveux.
Tu criais sur les gens.
Oh, va te faire foutre.
Tu étais par terre en
train de te rouler par terre et tout.
Oh, Jésus.
Tu as traité le capitaine de N-word.
J'ai traité le capitaine de N-word ?
- Ouais, il était très contrarié.
- Vraiment ?
- Heureusement que nous sommes en première classe.
- Jésus.
Jésus Christ, je pense que
tu as un putain de problème de drogue.
Où sont les ludes ?
Ils me collent au cul.
T'inquiète pas.
- J'ai compris.
- D'accord.
Dieu merci.
Jésus Christ, qu'allons-nous faire ?
Quand on arrive en Suisse, mon pote ?
C'est mauvais.
Des trucs de merde sont contre ma
poitrine. Je ne peux pas respirer.
Allez, fais quelque chose
pour me calmer. S'il te plaît.
Ok, ferme ta gueule.
Ferme ta gueule.
Ok. Chut ! Chut !
C'est bien.
- Va dormir.
- Frotte-le plus fort, mon pote.
Tu vas bien.
On t'aime tous. Ferme ta gueule !
Monsieur Belfort,
tu es libre de partir.
Vraiment?
Ouah !
- Hé, Donnie.
- Ouais ?
Quand nous sortons,
essayons de ne pas agir comme nous-mêmes.
D'accord ? Faisons de Genève une
zone sans Donnie, d'accord ?
Qu'est-ce que tu
viens me dire, bordel ?
Hé, écoute. La seule raison pour laquelle
tu es assis dans cette limousine
et je ne suis pas dans une prison suisse,
c'est à cause de mon ami. D'accord ?
À l'aide !
On est là. On est là.
Calmez-vous tous.
Jordan Belfort !
Enfin.
Nicolas m'a tellement parlé de toi.
Jordan, Jean Jacques Saurel.
- Ravi de faire votre connaissance.
- Enchanté de vous rencontrer.
C'est une blague.
Tu comprendras
quand tu seras à ta place.
Il te faut un canapé plus grand.
Pour les invités.
Ouais. Ouais, ouais.
Je ne comprends pas. Je suis désolé.
Je suis curieux de connaître
vos lois sur le secret bancaire ici.
Uh... Wait. Yes.
Excusez-moi, Jordan.
La coutume suisse exige
10 minutes de...
Bla, bla, bla.
- Bavardage.
- Ouais, bavardage, merci.
avant que les affaires puissent être discutées.
Ouais.
Bien sûr.
Allons droit au but.
Que voulez-vous savoir ?
Dans quelles circonstances
seriez-vous obligé
coopérer avec le FBI
ou une
enquête du ministère américain de la Justice, par exemple ?
Ça dépend.
Ça dépend ?
Oui.
Ça dépend de quoi, exactement ?
L'Amérique envisage-t-elle
d'envahir la Suisse ?
dans les mois à venir.
Dois-je vérifier si des chars
roulent dans la rue de la Croy ?
- Yes. Rue de la Croix.
- Croix. Croix.
Not Croy. Not Rue de la Croy.
It's Croix.
Voyez, c'est ce qu'il faisait
à la fac de droit. Regardez-moi.
- Du champagne. Du champagne.
- Ouais.
Ouais, ouais. Des
frites, des pommes frites.
- Et ce genre de choses.
- C'est drôle.
Ce que je te demande, espèce de con suisse,
Est-ce que tu vas me baiser ?
Je comprends
parfaitement, espèce d'Américain.
La seule façon pour
la Banque R??al de Genève
coopérerait
avec un organisme juridique étranger
c'est si le crime poursuivi
est également un crime en Suisse.
Mais il existe très peu de lois suisses
qui s’appliquent à vos pratiques.
Hmm.
D'un point de vue financier,
tu es maintenant
au paradis.
Tu vois, je t'avais dit qu'il était
fantastique, n'est-ce pas ?
Si le ministère de la Justice des États-Unis
nous envoyait une assignation à comparaître, cela deviendrait
papier toilette.
On s'essuierait le cul avec.
À moins, bien sûr, qu'il
s'agisse d'une enquête
dans la fraude boursière,
ce qui est un crime ici en
Suisse, si je ne me trompe pas.
Il faudrait alors
une coopération de votre part,
- si je ne me trompe pas.
- Oui.
Oui, nous le ferions. Mmm-hmm.
En supposant que le compte soit
à votre nom.
Si c'était le cas
un autre nom,
d'un ami, d'un camarade...
Cousin?
- Un parent ?
- Ouais.
Hmm.
C'était du yodel que je viens d'entendre
ou as-tu juste dit
ce que je pensais que tu avais dit ?
Oui. Oui.
Il me dit
d'utiliser un putain de trou à rat.
Mais un trou à rats américain ne l'obtiendrait jamais
en Suisse
avec tout cet argent.
Ce dont j'avais besoin, c'était d'un trou à rat
avec un passeport européen.
Jordanie.
Hé. Comment va ma tante préférée, hein ?
Bienvenue. La circulation était terrible ?
Oh, non, pas du tout.
Jordan, entre.
Dieu merci, tante Emma n'a pas
eu besoin de beaucoup de persuasion.
Il s'est avéré que les Britanniques n'étaient pas
si différents des Suisses.
L'argent parle et
les conneries prennent le bus.
Comment dit-on
« rathole » en anglais ?
Si vous rencontrez des
problèmes, quels qu'ils soient,
Je viendrai immédiatement.
Je dirai que je t'ai dupé.
Je te le promets.
C'est le risque qui nous garde jeune,
n'est-ce pas, chérie ?
Parfois je me demande
si tu laisses l'argent prendre le
dessus sur toi, mon amour.
Parmi
d'autres substances.
Oh.
C'est si évident, hein ?
Il fait froid, chérie,
et tu transpires à grosses gouttes.
Que puis-je dire ? Je suis...
Je suis toxicomane.
Je le suis vraiment.
Cocaïne, pilules.
Quoi que ce soit, je le ferai, putain.
Maintenant c'est la vérité.
Je veux dire...
Moi aussi, je suis accro au sexe.
Eh bien, il y a des choses pires
auxquelles être accro que le sexe.
Jésus, pourquoi est-ce que je
te dis tout ça ? Pourquoi est-ce que je...
Je suis désolé.
Parce que je suis très facile à qui parler.
- Tu l'es. Tu es facile à aborder.
- Mmm.
Je suppose que c'est...
C'est juste mon travail, tu sais.
Tous ces gens dépendent de moi.
Des dizaines de millions de dollars
en jeu, vous savez.
Parfois, j'ai l'impression que je...
J'ai mordu plus
que je ne pouvais mâcher, tu sais.
Vous êtes un homme avec un gros appétit.
Ouais.
Est-ce qu'elle me drague ?
Ouais, je le suis.
Je suppose que c'est moi qui ai mis ça
sur moi, n'est-ce pas ?
Ma décision.
C'est juste difficile de...
C'est parfois difficile d'apprendre à contrôler
l'anxiété, tu sais ?
Tu sais, pour...
Apprenez à vous détendre et à lâcher prise et...
Pour relâcher la tension.
Elle me drague.
Putain de merde !
Ouais, pour relâcher la tension.
Je suppose que nous, euh...
Nous avons tous juste besoin d'apprendre, euh...
Apprends à faire ce qui vient
naturellement dans la vie, tu sais ?
Est-ce qu'il me drague ?
La stabilité, ma chère.
Famille.
Prends soin de ma nièce, mon amour.
Je m'occupe de
tout ici.
Accord.
Allez ! Voilà.
Ouah !
Nous avions, littéralement,
une tonne d'argent.
Tante Emma ne pourrait jamais
porter tout cela toute seule.
Alors je me suis demandé :
qui d’autre a un passeport européen ?
Brad, tu rends ça
trop serré !
Maintenant Brad, en tant que
trafiquant de drogue à succès,
passait ses hivers dans
le sud de la France,
c'est là qu'il a rencontré
sa femme, Chantalle,
une strip-teaseuse d'origine slovène
né, dans de tous les lieux,
Suisse.
Eh bien, c'est foutu.
Oh, sans blague.
Cela lui prendra
environ 50 voyages.
Je sais.
Laisse-moi te demander quelque chose ?
Et sa famille ? N'est-ce pas ?
Je veux dire, ils ont tous
des passeports suisses, combattez
Elle a des parents,
elle a un frère, n'est-ce pas ?
Le frère a une femme.
Ça fait cinq putains de personnes.
Six, sept voyages, boum, n'est-ce pas ?
Ce sont tous des
putains de crétins suisses comme elle.
- Ils le feront.
- Nous pourrions le faire.
Au moins j'ai une famille,
espèce d'enfoiré au nez tordu !
Hé, euh, n'oublie pas
mon argent.
Je suis désolé, qu'est-ce que c'est ?
Ouais, j'ai oublié de te dire.
Il a des...
- Il a de l'argent.
- Mon argent.
J'ai quelques millions
qui arrivent dans une semaine.
Quand il arrive, je t'appelle
et tu viens le chercher.
Tu m'appelles ?
Quand il arrivera, je t'appellerai
et tu viendras le chercher.
Eh bien, on ne
travaille pas pour toi, mec !
Chérie,
tu as mon argent
collé sur tes seins.
D'accord ? Techniquement,
tu travailles pour moi.
Hé, Jordan,
nous allons devoir parler.
Si je fais ça,
je te le dis tout de suite,
Je ne vais pas vers lui, d'accord.
- Je ne suis pas un putain de shvartze.
- J'ai compris.
Je ne fais pas de putain
de pick-up, d'accord ?
- J'ai compris.
- Eh bien, écoute-moi.
On se retrouve quelque part
, putain.
Et tu dis à ce
putain de morceau de merde,
- il vient correctement.
- Je le ferai.
Il arrive complètement fou
et défoncé, je le jure devant Dieu
Je vais écraser
les dents de ce connard.
Tu vas écraser
les putains de dents de qui ?
Quelles putains de dents
vas-tu écraser ?
C'est moi qui ai mis l'argent sur cette
putain de table ! Pas toi !
Je suis la raison pour laquelle
nous avons tout ce putain d'accord !
- Il a un flingue, espèce d'idiot !
- Putain, son flingue !
J'ai mis cet argent là-dedans !
Tu sais quoi ?
T'es un putain de dealer de pilules.
J'en ai cinq autres comme toi, mon frère.
Continue de parler,
espèce de merde !
Tu sais quoi d'autre ?
Tu t'habilles comme de la merde !
Alors va te faire foutre !
- Putain de fils de pute !
- Oh ! Jésus !
Qu'en dis-tu, pédé ?
Qui est pédé ?
Ça va ? Salut mon pote.
Le lendemain,
tante Emma s'envola pour Genève.
Deux millions en liquide
dans son bagage à main,
qui dans la grande image
c'était une goutte d'eau dans l'océan suisse.
Parce que le mois suivant,
au cours de six allers-retours,
La famille et les amis de Chantalle
a fait entrer clandestinement plus de 20 millions en espèces
sans même un hoquet.
- Et j'en ai encore d'autres.
- Vraiment ?
- Tiens.
- Oh, merci.
Et ici.
Accueillir.
Bienvenue.
- Ouais, genre quatre sacs.
- Ooh !
Êtes-vous suisse-slovaque
ou suisse-slovène ?
- Slovène.
- Slovène ?
On s'en fiche. Tu es blonde.
Oh, arrête.
Merde.
Mets juste cette putain de voiture en
stationnement, espèce d'idiot stupide !
Je ne peux pas fermer cette mallette.
Un putain de jour.
Un putain de jour,
tu n'as pas réussi à te contenir ?
Je suis foutu, Brad.
- Je me moque de moi.
- C'est complètement foutu.
- C'est une blague.
- C'est une blague ?
- Je suis sobre.
- Putain de Jésus Christ !
C'est une putain de blague.
- Tu es vraiment stupide ?
- Je ne suis pas stupide.
Tu conduis ici
comme un putain de maniaque,
Tu sais l'attention que
ça attire ?
- Je ne suis pas stupide. Je suis intelligent.
- Intelligent ?
- Je fais des affaires à plusieurs millions de dollars.
- C'est vrai ?
Avec
des gens intelligents et importants, contrairement à toi.
Les gens qui ne
frappent pas les gens
quand ils ont peur. D'accord ?
- J'ai peur, hein ?
- Et au fait,
Je n’ai pas
encore reçu d’excuses pour ça.
Tu veux des excuses, d'accord.
Je vérifie mes putains
de messages tous les jours
- quand je rentre du travail.
- Et toi ?
- Mon répondeur. Zéro.
- Tu n'en as pas eu, hein ?
J'ai une lumière clignotante,
parce que je n'ai rien à te dire.
Tu sais quoi,
tu as une grande gueule, ok ?
J'ai demandé à ma femme de vérifier les messages
toutes les 45 minutes
, j'appelle le bureau et je dis :
« Brad s'est-il déjà excusé ?
« Y a-t-il un message d’excuses
sur le répondeur ? »
Je n'ai rien.
Tu sais quoi ?
Ce n’est pas comme ça qu’on traite les gens.
Tu as une grande
gueule, tu sais.
Je vais te donner un putain de laissez-passer.
Donne-moi juste l'étui.
Tu vas me donner un laissez-passer ?
Écoute, c'est une putain
de figure de style.
Oh mon Dieu.
L'Empereur de Fucksville
est descendu de Fucksville
pour me donner un laissez-passer !
De Fucksville, hein ?
Hé, que font les citoyens
de Fucksville aujourd'hui ?
quand leur Empereur sera parti ?
Est-ce le chaos ?
Les gens pillent-ils et violent-ils ?
Que font tous ces petits connards
pendant que tu es là ?
Va te faire foutre ! Donne-moi le sac.
Tu recules, putain.
Je vais provoquer la plus grosse
scène de merde
que j'ai jamais causé dans ma vie
si tu viens encore vers moi.
- Tu sais quoi ?
- Reste calme, putain.
J'ai eu...
Je ne veux pas dépasser
les bornes ou quoi que ce soit,
mais je pense que tu m'aimes,
comme moi. Comme toi...
Comme quand tu viens vers moi...
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Qu'est-ce qui se passe...
et tu me regardes.
Je jure que je viens de le remarquer.
Tu as comme un putain de, comme...
Comme une étincelle.
Tu as comme une étincelle.
Tu essaies de m'embrasser, mon frère ?
Putain de Jésus Christ.
- Qu'est-ce qui t'arrive ?
- J'ai un... Je ne sais pas.
- Ce n'est pas une chose homophobe.
- Très bien...
Tu n'es tout simplement pas fait
pour moi, mon pote.
Tu vois ce que je veux dire ? Ce n'est pas...
- ce n'est pas ça qui me préoccupe, tu sais.
- J'en ai assez entendu.
S'il vous plaît, je vous en supplie,
donnez-moi cette putain d'affaire.
- Je vais te donner l'étui.
- Donne-moi l'étui.
- Tu dois me rendre un service.
- Qu'est-ce que c'est ?
Tu dois prendre cette affaire,
tu dois rentrer directement à la maison,
j'ai besoin que tu ouvres la mallette,
et vous retirez
chaque dollar.
Ne laissez pas un seul dollar
dans la mallette.
Et une fois que vous avez tout cela
soigneusement organisé
à l'extérieur de la mallette,
J'ai besoin que tu le prennes
et j'ai besoin que tu le pousses droit vers le haut
la chatte lettone de ta femme
, tu comprends ?
- Ma putain de femme !
- Du calme ! Du calme, mon pote.
Putain.
Espèce de connard !
Et maintenant ?
- Allez, allez !
- Putain !
Putain ! T'es mort !
Arrêtez ! Ne bougez pas ! Ne bougez pas !
Arrête, ou je te fais
exploser !
Lâchez l'affaire ! Levez
les mains !
Descendre.
À genoux !
Connard!
Jordan, j'ai une
surprise pour toi !
Qu'est ce que c'est?
Vingt vrais citrons.
Un de mes clients , un pharmacien à la retraite
,
ils sont dans le
coffre depuis 15 ans.
Tu te moques de moi ?
Des citrons ?
Ha ha!
Ils vont nous frapper
sur la tête.
En ce qui concerne les Quaaludes,
Le Lemmon 714 était le Saint Graal.
- Tu peux le croire ?
- Oh, mon Dieu.
Je pensais qu’ils étaient comme un mythe.
Trois fois plus puissant
que tout ce qui est disponible aujourd'hui.
Regardez ces bébés.
Mon Dieu, Donnie savait vraiment
comment célébrer.
Il a dit qu'il les gardait
pour une occasion spéciale.
Comme un anniversaire ou
ne pas applaudir,
ou que notre argent arrive en toute sécurité
en Suisse.
Alors cette nuit-là,
J'ai libéré mon emploi du temps
et j'ai débarrassé mon corps
de tout ce qui
pourrait perturber mon état d'euphorie.
C'était l'heure de la célébration.
D'accord.
Commencez par un,
voyez comment ça se passe ?
Mon gars dit que tout ce dont nous aurons besoin, c'est d'un seul.
Voici.
- Santé !
- Santé.
Peut-être que si je le tire
à nouveau, il descendra.
Steve ! Steve !
Je dois sortir d'ici !
Carl, je crois que j'ai compris.
Il faut tirer une fois pour monter
et deux fois pour descendre.
D'accord.
Est-ce que tu ressens quelque chose ?
Non.
Cela fait 35 minutes.
Hmm.
Peut-être avons-nous développé une tolérance
après toutes ces années, hein ?
Hmm.
C'est des conneries !
Mon métabolisme s'emballe.
Je ne sens plus rien !
Ils sont vieux.
Tu penses qu'ils ont perdu
leur puissance, hein ?
Vérifie la bouteille !
Janvier 81.
Ce sont de vrais ratés.
Putain !
Prenons, euh...
Prenons-en deux de plus chacun.
- Jordan.
- Ouais, bébé.
Que faites-vous tous les deux, bande d'attardés ?
On s'entraîne, chérie.
Eh bien, Bo Dietl est au téléphone.
D'accord.
- D'accord ?
- D'accord
Hé, Bo, que se passe-t-il ?
Jordan, écoute-moi attentivement.
Je ne peux pas te parler sur ce téléphone,
Je dois te parler.
Sortez d'ici.
Que se passe-t-il ?
Écoute-moi !
Sors de cette putain de maison, Jordan,
et puis appelle-moi depuis un téléphone public.
Ce n'est pas une putain de blague, Jordan.
Ouais, ouais. Ouais.
- Merde.
- Qu'est-ce qu'il a dit ?
Je ne sais pas ce
qui se passe.
- Je dois y aller !
- Tout va bien, Jordan ?
Le
téléphone public le plus proche auquel j'ai pu accéder
j'étais au Brookville Country Club.
C'était un véritable bastion WASP,
à seulement un mile de
chez moi.
Hé, Bo, quoi de neuf, c'est moi.
Qu'est-ce qui se passe ?
Je suis à une cabine téléphonique.
Que se passe-t-il ?
Écoutez-moi attentivement.
S'il te plaît. Ton petit
ami là-bas, Brad,
ton petit copain, il est en prison.
Pourquoi est-il en prison, bordel ?
- Qu'a-t-il fait ?
- Je ne sais pas ce qu'il a fait.
Mes amis de Long Island m'ont dit
il s'est fait ramasser
dans un putain de centre commercial.
Il a été enfermé par...
Attends, attends. Tu as... Tu as dit
un centre commercial ?
- Ouais.
- Il était avec Donnie.
Il était censé
livrer de l'argent,
- alors ce putain de gros morceau de merde...
- Écoute-moi !
Je dois aller
lui parler tout de suite !
Écoute-moi ! Ne pars pas !
Écoute-moi.
Ce type Denham,
cet agent du FBI,
Quelqu'un m'a dit qu'il avait mis
vos téléphones sur écoute.
Votre bureau et votre maison.
Ne parle pas au
téléphone, putain !
Ok. Putain ! J'ai compris.
J'ai compris. J'ai compris.
Jordanie.
Tu n'as pas essayé de soudoyer ce
putain d'agent du FBI, n'est-ce pas ?
Non, je n’ai pas essayé de
soudoyer un agent du FBI.
Tu penses que je suis si stupide ?
Non.
Qu'est-ce que tu as dit ?
Je ne te comprends pas.
Répète-le.
J'ai dit...
Qu'est-ce que tu racontes ?
Tu es défoncé, putain ?
Jordan, tu es défoncé ?
Jordan, fais-moi une faveur,
reste où tu es.
Ne prenez pas le
volant de la voiture.
Je vais envoyer Rocco
te chercher.
Jordanie ! Jordanie !
Après 15 ans de stockage,
Les Lemmons avaient développé
une mèche à retardement.
Il a fallu 90 minutes pour que ces
petits connards fassent effet.
Mais une fois qu'ils l'ont fait...
Pouah !
Je veux dire, j'avais sauté
la phase de picotement
et je suis passé directement
à la phase de bave.
Dis-moi où tu es !
Ne conduis pas, putain...
Ces petits salauds
étaient si forts,
J'ai découvert une toute nouvelle phase.
La phase de paralysie cérébrale.
Allez, lève-toi !
Ok, marcher, c'est fini.
Bon, réfléchis, réfléchis.
Qu'y a-t-il d'autre ?
Oui ! Je peux ramper.
Je peux ramper comme Skylar !
Putain ! Ce gamin donne
l'impression que c'est tellement facile !
Réfléchis, espèce d'enfoiré, réfléchis !
Oui !
Je l'ai ! Je l'ai !
Je peux rouler ! Je peux rouler !
Ah!
Jordanie.
Oh, Jésus. Où es-tu ?
Je suis dans un country club !
Quoi ?
Je ne sais pas ce que
tu racontes.
Écoute, tu dois rentrer à la maison.
Donnie est hors de contrôle !
Il est sur l'autre ligne.
avec un Suisse.
Je ne sais pas…
Quoi?
Faites-le raccrocher !
Je ne peux pas te comprendre !
Attrape-le
désactivé
le téléphone!
Je ne sais pas ce que
tu racontes, Jordan.
Peux-tu juste rentrer à la maison ? Dépêche-toi !
J'étais à moins d'un mile de chez moi.
J'ai conduit aussi lentement que j'ai pu.
J'avais vu la Jell-O bouger plus vite.
J'allais te donner 2 millions.
Je vais être en retard.
Tu as mangé 2 millions ?
Plus tard.
Raccrochez le téléphone.
Raccroche ce putain de téléphone ! Idiot !
Dégage, connard !
Vous détestez 2 millions ?
Non, tu ne détestes pas
2 millions, Donnie.
Par miracle,
je suis rentré chez moi vivant,
pas une égratignure sur moi ou sur la voiture.
Jordanie?
Putain de Jésus Christ !
Qu'as-tu pris ?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Jor!
C'est vraiment bien, non ?
C'est foutu !
Lâche le téléphone !
C'est quoi ce bordel, Jordan ?
Ta fille est dans la maison !
J'espère que tu le sais !
Ta putain de fille est
dans la maison !
Ouais, c'est vraiment très
drôle, Donnie.
Lâche le téléphone !
Jésus-Christ, Jordanie.
Le FBI !
Hé!
Je suis au téléphone !
Lâche ce putain de téléphone !
- Viens ici !
- ...le téléphone.
Allez,
on va monter, d'accord.
Aïe!
Je suis au téléphone !
Au téléphone !
Je sais ce que tu as fait,
espèce de merde !
Quoi ? Quoi ?
Brad !
Hein?
Espèce de putain de suceur de bite !
Qu'est-ce que tu as fait,
espèce de merde ?
Va te faire foutre !
Je veux te tuer, putain !
Je t'ai eu!
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Oh merde!
Jordan ? Jordan, ça va ?
Donnie ? Donnie ?
Donnie ?
Jordan, il ne respire pas.
Oh, putain, je ne sais pas quoi faire.
Jordan, je ne sais pas
quoi faire !
Je ne peux pas l'aider !
Oh, mon Dieu. Jordan.
Oh mon Dieu, je crois qu'il s'étouffe,
Jordan. Fais quelque chose.
- Oh, mon Dieu.
- Bébé, je t'ai eu !
Il ne respire plus, Jordan.
Tu dois faire quelque chose !
Merde ! Oh, mon Dieu ! Oh, mon Dieu !
Ah!
Je t'ai eu.
Oh!
Écartez-vous !
Oh, mon Dieu !
Écarte-toi, bébé.
Allez ! Allez !
Allez!
Jordan, il ne respire plus.
Tu dois faire quelque chose.
Jordan, c'est un père !
Il a des putains d'enfants !
- Fais quelque chose !
- Ouais ?
Rocco, tu dois venir ici.
- Allez.
- Appelez une ambulance !
Je ne sais pas putain !
Viens ici ! Appelle le 911.
Ouais.
Ça va ? Il va bien.
Monsieur Belfort ?
- Sors d'ici, bordel.
- Putain.
Monsieur, nous devons vous poser
quelques questions.
Tu te fous de moi ?
Va te faire foutre.
Allez, lève-toi.
Sors de ma maison, bordel.
- Allons-y.
- Je suis là depuis toute la nuit.
Je suis resté assis ici toute la nuit.
De quoi
tu parles, bordel ?
- Où l'emmènes-tu ?
- Où m'emmènes-tu ?
Où l'emmènes-tu ?
Tu n'as pas de mandat.
Il suffit d'entrer dans
la maison des gens comme ça !
Avez-vous conduit votre voiture ce soir,
Monsieur Belfort ?
Hein?
Bien?
Waouh !
Peut-être que je n'étais pas rentré chez moi sans encombre.
Dégage de mon chemin, putain !
Putain !
As-tu conduit
cette voiture ce soir ?
- Ouais.
- Ouais, c'est vrai.
Je suis un homme de famille !
Père de famille. Chérie !
C'était un miracle que je n'aie pas été tué,
ou que je n'ai tué personne d'autre.
Les flics m'ont emmené
pour m'interroger,
mais ils ne pouvaient pas me facturer.
Ils n'avaient aucune preuve
que j'étais au volant.
Pendant ce temps,
Brad a passé trois mois
en prison pour outrage au tribunal
parce qu'il ne dénoncerait pas Donnie.
Le résultat,
J'étais sans suie.
Mais j'avais les yeux rivés sur moi
comme jamais auparavant.
Tu es un homme chanceux, Jordan.
Vous avez de la chance d’être en vie,
et encore plus de ne pas être en prison.
Tu sais que je ne crois pas
à la chance, n'est-ce pas ?
Mais il est temps.
S'il vous plaît, laissez-moi appeler la SEC
et conclure un accord.
avant que votre chance ne s'épuise.
Fais signe à papa.
Hé.
Hé, chérie.
De quels termes parleriez-vous
si je...
Je ne sais pas.
Vous plaidez coupable d’une poignée
de violations des lois sur les valeurs mobilières,
manipulation des actions,
tactiques de vente sous pression.
Des trucs de tic-tac comme
ça, tu sais.
Vous payez quelques millions
de dollars d’amendes,
en échange, la SEC se fait
foutre jusqu'à la fin des temps.
Et Stratton ?
Qu'arrive-t-il à Stratton ?
Il n'y a aucun moyen... Je veux dire...
Tu dois t'en aller. N'est-ce pas ?
Laissez Donnie prendre les choses en main.
C'est vrai. Donnie.
Maintenant, le FBI est
un animal complètement différent.
Ils continueront de vous poursuivre
pour délit criminel.
Cependant, avec votre
démission volontaire,
je suppose que c'est
votre meilleur ami, l'agent Denham
il sera debout
avec sa bite dans sa main.
Jordanie.
À quoi dois-tu penser ?
Tu les as battus.
Tu as gagné !
Dieu sait que tu n’auras
plus jamais à travailler.
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Passer le reste de ta vie en prison ?
- C'est ça que tu veux ?
- Non.
- Bien sûr que non.
- D'accord.
Ok ! Tu as tout l'
argent du monde.
Tu as besoin de l’argent de tout le monde ?
- Bien sûr que non, papa.
- Et alors ?
- Tu sais, je l'ai construit.
- Je sais que tu l'as construit.
Vous l'avez construit, alors maintenant préservez-le.
Tu sais,
il y a cinq ans, lorsque j'ai
lancé Stratton Oakmont
avec Donnie Azoff, je savais que le jour
viendrait éventuellement
un moment où je devrais continuer à avancer.
Et c'est vraiment avec le cœur lourd
que je suis ici pour dire que...
Que ce jour est enfin arrivé.
Je veux...
Je veux vous remercier tous pour votre...
Vos années de loyauté
et d’admiration.
Mais le point est le suivant.
Sous la direction de Donnie,
avec Nicky Koskoff
et Robbie Feinberg
accéder à
des postes de direction clés, cet endroit vraiment
ça va être meilleur que jamais !
Je te le promets. D'accord ?
Applaudissez-les chaleureusement.
Allez !
C'est Ellis Island ici, les gars.
Je me fiche de qui tu es,
d'où tu viens,
si tes proches sont venus
sur le putain de Mayflower
ou sur une chambre à air depuis Haïti,
c'est ici le
pays des opportunités.
Stratton Oakmont, c'est l'Amérique !
Vous connaissez tous
Kimmie Belzer, n'est-ce pas ?
Oui, nous le faisons.
Va te faire foutre.
Allez, Kimmie.
Ce que vous ne saviez probablement pas, c'est que
Kimmie a été l'un des
premiers courtiers ici,
l'un des 20 originaux de Stratton.
Maintenant, la plupart d'entre vous ont rencontré Kimmie,
la belle femme sophistiquée
qu'elle est aujourd'hui.
Une femme qui porte
des costumes Armani à 3 000 $.
Qui conduit une toute nouvelle
Mercedes-Benz.
Une femme qui dépense
ses hivers aux Bahamas
et les étés dans les Hamptons !
Ce n’est pas le Kimmie que j’ai rencontré.
Le Kimmie que j'ai rencontré n'avait pas
deux sous à frotter ensemble.
Elle était une mère célibataire
jusqu'au cou
avec un fils de 8 ans.
D'accord ? Elle avait
trois mois de retard sur son loyer.
Et quand elle est venue me voir
et m'a demandé un travail,
elle a demandé une avance de 5 000 $
juste pour pouvoir payer
les frais de scolarité de son fils.
Et qu'est-ce que j'ai fait, Kimmie ?
Allez-y, dites-leur.
Tu m'as fait un chèque
pour 25 000 $.
C'est exact.
Merci.
Et vous savez pourquoi ?
C'est parce que j'ai cru en toi.
C'est parce que j'ai cru
en toi, Kimmie,
tout comme je crois en chacun
et chacun d’entre vous ici aujourd’hui.
- Je t'aime vraiment, Jordan !
- Je t'aime vraiment.
Je t'aime, putain ! Je t'aime.
Je t'aime aussi, putain !
Et je vous aime tous !
Et je vous aime tous
du fond de mon cœur.
- Je t'aime aussi, putain.
- Je le pense vraiment.
T'es une vraie merde.
C'est dommage, tu sais.
Depuis des années, je
vous le dis les gars
Il ne faut jamais accepter
un non comme réponse, n'est-ce pas ?
Tu sais, continuer à pousser,
ne jamais raccrocher le téléphone.
jusqu'à ce que tu obtiennes ce que tu veux.
Parce que vous le méritez tous.
Tu sais, ce putain de contrat
que je suis sur le point de signer
m'interdisant d'exercer dans le
secteur des valeurs mobilières,
m'interdisant l'accès à Stratton,
ma maison.
C'est quoi ce bordel, tu sais ?
Je vais vous dire ce que c'est. C'est...
C'est moi qui prends un non comme réponse,
tu sais.
C'est eux...
C'est eux qui me vendent,
et non l'inverse.
C'est moi qui suis hypocrite,
c'est ça.
Donc...
Vous savez quoi?
Je ne pars pas.
Je ne pars pas, putain !
Tu n'auras pas
de putain de promotion !
Le spectacle continue !
C'est ma maison !
Ils vont avoir besoin
d'une putain de boule de démolition
pour me sortir d'ici !
Ils vont devoir
envoyer la Garde nationale.
ou putain d'équipe SWAT
Parce que je ne vais nulle part !
Qu'ils aillent se faire foutre !
Jordy! Jordy!
Jordy ! Reviens ici !
Hé!
Donne-moi ça.
Qu'est-ce que c'est?
Ramar de la jungle,
pour l'amour du Christ ?
Paddy D, Mazel Tov, toi l'Irlandais.
Jordan Belfort vient de renoncer
à son contrat avec la SEC.
Il est de retour dans l'océan.
Bonne chasse.
C'était notre moment de faire la fête en grand.
Et tout comme Brad
a été libéré de prison, lui aussi.
Je me suis excusé, j'ai même
proposé de le payer
pour son temps passé en prison.
Mais il a dit non, qu'il était dehors.
Il ne voulait rien avoir à faire avec nous.
Ce qui est triste,
deux ans plus tard
il était mort.
Crise cardiaque massive. Trente-cinq.
Mozart est mort au même âge.
Non pas qu'ils aient beaucoup
en commun, mais...
Quoi qu'il en soit, je ne sais pas
pourquoi cela m'est venu à l'esprit.
Dans quelques jours,
Les assignations à comparaître ont commencé à pleuvoir.
Avis de production de documents,
dépositions, etc.
Donnie ne pouvait pas boire
de l'eau assez vite.
Le gouvernement des États-Unis
veut me donner une assignation à comparaître ?
Voici ce que nous faisons avec
les assignations à comparaître à Stratton Oakmont !
Allez vous faire foutre, les États-Unis ! Allez vous faire foutre !
Va te faire foutre ! Va te faire foutre !
Va te faire foutre !
Oh!
Jordan Belfort.
Alden. C'est un joli nom.
Merci beaucoup pour cela.
- Quel genre de nom est-ce ?
- C'est mon nom.
Je ne m'en souviens pas.
Je ne m'en souviens pas. D'accord ?
Monsieur Ming,
merci d’être venu aujourd’hui.
Vas-tu finir
le reste de ce danois ?
- Puis-je avoir ce danois ?
- Non, non, vas-y.
Ils ont interrogé tout le monde.
J'ai un problème d'hypoglycémie et
de thyroïde.
Cela a duré des mois.
C'était un putain de harcèlement total.
Dites-lui de continuer
à répondre aux questions.
Mais pas une seule
Strattonite ne s'est fissurée.
Gladys Carrera ?
Ça ne me dit rien.
Désolé, je n'ai aucune
recommandation à faire à ce sujet.
Non.
Aucune idée.
Je ne me souviens pas de cette transaction.
Vous avez du lait ?
Absolument pas.
Francis Sortigi,
tu as appelé tant de fois
Je pensais juste que tu
t'en souviendrais peut-être.
Vous souviendrez-vous de l'un d'entre eux ?
- Je ne me souviens de rien de tout ça.
- Cet Abdul...
Je ne... Non, je ne m'en souviens pas.
C'était un long appel téléphonique.
Je me demandais juste
si tu avais un souvenir de ça.
D'accord. Vous savez que nous avons
parlé à plusieurs
des employés de cette entreprise
et personne ne peut se souvenir de quoi que ce soit
à propos de cette introduction en bourse de Steve Madden.
Je pense que c'est étrange.
Vous souvenez-vous
Société de transport ?
Mmm.
Vous vous en souvenez ?
Non, je ne m'en souviens pas du tout.
Excusez-moi. Je dois demander.
Ce sont vos vrais cheveux ?
Est-ce que tu vas dire
quelque chose à ce sujet ?
Vas-tu commenter mes cheveux ?
C'est comme ça qu'on fait...
Est-ce que ce sont des questions personnelles ?
Je me demande juste pourquoi tu
porterais quelque chose comme ça.
Désolé, je ne me souviens pas de cette entreprise.
Puis-je vous apporter
autre chose, messieurs ?
Oui. Chérie,
j'ai une maladie rare.
ce qui m'oblige à
boire un de ces
toutes les 15 minutes, s'il vous plaît.
Il nous a été spécifiquement conseillé
de ne pas quitter le pays.
Nous avons donc emmené nos femmes en Italie.
Nous pensions que nous étions plus en sécurité
en travaillant à l'étranger
donner des ordres à Rugrat.
Personne ne pouvait nous arrêter
et personne ne pouvait prouver
Je dirigeais toujours
Stratton depuis un yacht.
Hé, Razmoket.
- Oh!
- Bonjour.
Toi, aigle à tête blanche,
comment vas-tu ?
Donnie, Donnie, écoute !
Nous avons un problème, d'accord.
Votre ami, Steve Madden,
se débarrasse de ses actions.
Qu'est-ce que tu dis ?
Qui t'a dit ça ?
- Que se passe-t-il ?
- Il le fait, Donnie !
Il a dit que
Steve Madden se débarrassait de ses actions.
Qui t'a dit ça ? C'est des conneries !
Donne-moi ce foutu téléphone.
Que se passe-t-il?
Jordan, regarde.
Je regarde l'écran.
et d'énormes morceaux de Steve Madden
sont vendus, d'accord.
Ça ne vient pas de nous,
donc ça doit être Steve.
C'est la seule personne
à posséder autant d'actions.
C'est Donnie.
Rappelle-moi, d'accord.
Donnie, ton petit ami
essaie de
me baiser, tu le sais.
Ton petit ami essaie de
me baiser directement dans le cul.
- Appelez-le maintenant !
- Nous ne savons encore rien.
Ne tirons pas de conclusions hâtives.
Même si j'en possédais 85 %
de Steve-suceur de bites-
putain-de-chaussures Madden,
les actions étaient à
son putain de nom.
Ce fils de pute savait que
j'avais des ennuis avec les fédéraux
et essayait d'en profiter.
Parle-moi, mec.
Comment veux-tu jouer à ça ?
Je veux que vous contactiez tous nos clients
par téléphone dès maintenant.
et qu'ils commencent
à vendre Steve Madden.
On va faire
baisser ce putain de prix !
Tu m'entends ? Ferme ta gueule !
C'est ton putain d'ami
du lycée.
Si ce petit connard pense
qu'il peut me baiser,
On va transformer son entreprise
en penny stock ! Tu m'entends ?
- Tu l'as eu ?
- Oui. Je l'ai eu !
Ne
tirons pas de conclusions hâtives
avant que nous sachions ce qui se passe.
Capitaine Ted !
Raccrochez vos téléphones !
Salut tout le monde !
Faites demi-tour !
On rentre à la maison !
Bébé ! Bébé, que s'est-il passé ?
Je viens de...
Chérie, que se passe-t-il ?
Tante Emma...
Attends un peu.
Je ne peux pas...
Que se passe-t-il ? Pourquoi pleures-tu ?
- Elle est morte !
- Qui ? Qui est mort ?
Je viens de recevoir un appel
de ma cousine Betty.
Ouais?
Tante Emma est morte.
- Tu te moques de moi ?
- Non.
Tu es sérieux ?
Oh mon Dieu ! Bébé, c'est...
Oh, putain !
Oh, chérie, c'est juste...
Putain de crise cardiaque !
Boom, clac, c'est parti.
Sortie de sa vie mortelle.
Et 20 millions de dollars bloqués
sur un compte bancaire suisse.
La dernière fois que je lui ai parlé,
elle allait bien !
- Elle n'est pas si vieille.
- Oh, mon Dieu ! Bébé, oh, mon Dieu !
C'est tellement terrible !
Oh, putain !
C'est terrible.
Ta tante était une femme si élégante et si
attirante.
Mes condoléances à vous
et à votre famille.
Oui. Nous sommes absolument dévastés.
Merci beaucoup
pour vos condoléances.
Et maintenant, où cela nous mène-t-il ?
en ce qui concerne son compte exactement ?
Est-ce que ça va en succession ou quoi ?
Ne t'inquiète pas, Jordan. Ne t'inquiète pas.
Ta tante, avant de mourir,
a signé un document vous désignant
comme son successeur.
Elle l'a fait ?
Fantastique ! Quelle bonne nouvelle !
Eh bien, pas encore.
Qu'est-ce que ça veut dire ? Pas encore ?
Je n'arrive pas à t'entendre.
Je dois avoir une mauvaise réception.
Parlez-vous anglais ?
- Très... Maintenant. Rapidement. Très rapidement.
- Rapidement ?
Je dois aller en Suisse maintenant ?
Parle anglais !
Putain, parle anglais !
Whoa ! Hé, hé, hé.
Hé ! Silence, d'accord ?
Prends ton costume,
prends ta bite, ok,
- et bouge ton cul ! S'il te plaît.
- D'accord.
Bouge mon cul ! Oui !
Je dois dire que ces Suisses étaient
des fils de pute sournois.
En quelques minutes,
il m'a mis en contact avec un faussaire
qui pourrait imiter
la signature de tante Emma.
Espèce de merde américaine !
Je devais juste
y arriver demain,
ou perdre 20 millions de dollars.
Nous allons à Monaco !
- Monaco ? Maintenant ?
- Oui, bébé.
Nous allons à Monaco, pour ensuite
pouvoir aller en Suisse, d'accord ?
- Mais sa tante vient de mourir.
- Je m'en rends compte.
Mais j'ai des affaires en Suisse.
Je dois aller en
Suisse tout de suite.
En résumé. Désolé.
Nous devons aller à Londres.
Pourquoi? Pourquoi?
Les funérailles !
Ouais, mais bébé. Regarde, regarde...
J'ai aimé ta tante plus que
quiconque au monde entier.
Je l'ai vraiment fait.
Mais elle est morte maintenant, chérie.
Elle est morte
et elle ne va nulle part.
Elle sera toujours morte au moment où
on arrive à Londres, d'accord ?
Capitaine Ted ! Capitaine
Ted, très bien, regardez.
On va à Monaco.
Monaco maintenant, d'accord ?
Monaco, à droite.
Nous allons à Monaco
pour pouvoir conduire jusqu'en Suisse
pour qu'ils ne tamponnent pas nos passeports.
Occupons-nous de nos affaires,
nous retournerons à Monaco,
prendre un vol pour Londres
pour assister aux funérailles
et être à New York
dans trois putains de jours ouvrables !
C'est ça le putain de plan.
Je veux juste que tu saches
que nous pourrions avoir des problèmes.
On peut gérer le hachage, non ?
Je veux dire, c'est un yacht de 170 pieds.
Non, non, non. On
ne va nulle part.
à moins qu'il dise que c'est
sûr, d'accord.
- Ne vous inquiétez pas pour la côtelette.
- C'est sûr.
Tu ne connais rien au chop.
Ah oui, vraiment ? Et toi ?
Tu es un expert en la matière.
Je vais couper ta putain
de carte de crédit en deux. Qu'est-ce que tu en dis ?
Chop, c'est bien. Crois-moi.
Chop, c'est bien.
Est-ce que la côtelette va bien, Capitaine Ted ?
Euh...
Ouais. Enfin, si on y va doucement.
Ouais, on va y aller doucement.
C'est un peu inconfortable.
Dites-leur que c'est sans danger.
Ce sera sûr.
Nous allons fermer les écoutilles
et sécuriser le pont.
Et nous regardons quelques...
Peut-être quelques plats cassés.
Quelques plats cassés.
Que sont quelques plats cassés ?
Est-ce que ça a l'air
génial ou quoi ?
Non, pas vraiment.
On va passer un
putain de bon moment !
Allons à Monaco maintenant !
Allez, on bouge ! C'est parti !
Attendez!
Qu'est-ce qui se passe ici ?
Les jet-skis sont passés par-dessus bord !
Oh, Jésus Christ ! Chérie, ça va ?
Avis de coup de vent ! Avis de coup de vent !
Les vagues atteignent
20 pieds de haut et s’accumulent !
Tourne-toi, allons
dans l'autre sens, putain.
- On ne peut pas !
- Vas-y !
On va se faire percuter.
Ça va basculer !
Je suis maître plongeur. Vous entendez ça ?
Je suis un maître plongeur !
Personne ne va mourir, putain !
Je t'ai eu, bébé. Je t'ai eu.
Fais-moi confiance, d'accord ?
Je t'aime.
Je t'aime, bébé.
Tiens-toi bien fort.
D'accord.
Donnie !
Attends, bébé !
- Quoi ?
- Attends, bébé.
Prends les putains de ludes.
Je ne veux pas mourir, Jordan !
J'ai fait plein de conneries.
Je vais en enfer, Jordan !
J'ai merdé ! J'ai vraiment merdé !
Allez chercher les ludes ! En bas !
Qu'est-ce que tu dis?
Putain !
Obtenez les ludes !
Je ne peux pas y aller, Jordan.
C'est inondé.
Il y a trois pieds d'
eau là-dessous !
Je ne mourrai pas sobre !
Prends ces putains de ludes !
D'accord!
- Allez !
- D'accord
- Où va-t-il ?
- Attends, bébé !
Donnie ! Il est complètement fou ?
Il prévient simplement tout le monde !
Jésus-Christ!
Attendez!
Éloignez-vous de la fenêtre !
Vague scélérate !
Au secours!
Voici le capitaine Ted Beecham
à bord du yacht Naomi !
- Nous descendons !
- Je les ai eus !
Je les ai eu !
Donne-m'en un pour les nerfs !
Nous descendons !
C'est un putain de Mayday !
Nous avons besoin d’une assistance immédiate !
Attendez!
Attention!
Ce qui est bien dans le fait
d'être secouru par les Italiens
c'est qu'ils te nourrissent,
te font boire du vin rouge,
alors tu pourras danser.
Tu as vu ça ?
C'est l'avion
que j'ai envoyé pour venir nous chercher.
Je ne plaisante pas, il a explosé
quand une mouette a percuté
le moteur.
Trois personnes tuées.
Vous voulez un signe de Dieu ?
Eh bien, après tout ça,
j'ai finalement compris le message.
Vous rêvez de devenir
financièrement indépendant
mais vous luttez chaque mois
juste pour payer vos factures ?
Aimeriez-vous posséder
une maison comme celle-ci,
mais vous pouvez à peine
payer votre loyer ?
Je m'appelle Jordan Belfort,
et il n’y a pas de secret
pour créer de la richesse.
Peu importe qui vous êtes,
peu importe d'où tu viens,
vous aussi pouvez devenir
financièrement indépendant
en quelques mois seulement.
Tout ce dont vous avez besoin, c'est d'une stratégie.
Quand j'avais 24 ans,
J’ai pris la décision non seulement
de survivre, mais de prospérer.
Au début, je ne pensais pas que
des affaires comme celles-ci étaient possibles.
Mais nous avons la maison
et nous avons un bénéfice de 33 000 $.
J'y crois certainement maintenant.
Pensez-y une seconde.
Si vous n'avez pas le courage
d'assister au concert de Jordan Belfort
Séminaire sur le système de persuasion en ligne droite ,
alors comment comptez-vous
gagner de l'argent ?
Si vous voulez devenir
millionnaire un jour,
Ayez du cran. Prenez une décision.
La configuration de Jordan Belfort
a fonctionné pour moi
parce que j'ai travaillé dur pour ça.
Et si ça ne marche pas pour vous,
c'est parce que tu es paresseux.
Et tu devrais trouver un
emploi chez McDonald's.
Personne ne
vous empêche d’atteindre la liberté financière.
Et personne ne
vous empêche de gagner des millions.
Ne restez pas simplement assis à la maison,
ou la vie de vos rêves
vous passera sous le nez.
J'ai changé la vie de toutes ces personnes
et je peux changer le tien aussi !
Alors venez à mon séminaire !
La vie de vos rêves n'est que...
Content de te revoir, Jordan.
Vous êtes en état d'arrestation !
Tu plaisantes !
Tu te moques de moi.
Hé, éloigne-toi de moi, bordel !
Éteignez cette caméra.
Je suis en train de tourner une
putain de pub ici,
espèce de putain de suceur de bite !
- Va te faire foutre, espèce d'enfoiré !
- Éteins cette putain de caméra.
Tu n'as rien
à me reprocher, tu m'entends !
Va te faire foutre !
Je gagne honnêtement ma vie,
espèce de connard !
Hé, Jordan,
Laissez-moi vous donner un
petit conseil juridique.
Ferme ta gueule !
Oh, va te faire foutre, espèce de connard !
Je gagne honnêtement ma vie,
espèce d'enfoiré !
Je me rattrape.
J'ai suivi une cure de désintoxication. Je suis une personnalité de la télévision.
Je suis sobre depuis deux ans.
Et voilà ce qui se passe !
Rugrat se fait arrêter
à Miami.
Je suis suisse, je ne suis pas communiste.
Et devinez
avec qui ? Saurel.
- Tu vas me battre ?
- Non, monsieur.
Ouais, je connais ton pays.
Tu vas me battre.
Je veux dire, quelles sont
les putains de chances ?
Il devait y avoir 10 000
banquiers suisses à Genève,
et Rugrat obtient celui
qui est assez stupide
de se faire arrêter
sur le sol américain.
Je sais.
Je suis vraiment désolé.
Encore plus baisé
- c'est qu'il s'est fait arrêter
pour des conneries qui n'avaient
rien à voir avec moi.
Ça n'avait rien à
voir avec moi.
Quelque chose à propos
du blanchiment d'argent de la drogue
grâce aux courses de bateaux au large
et à un gars nommé Rocky Aoki,
vous savez, le fondateur de Benihana.
Retraite.
Beni-putain-hana !
Pourquoi ?
Pourquoi, pourquoi, Dieu ?
Pourquoi serais-tu si cruel
comment choisir une chaîne
de putain de restaurants hibachi
pour me faire tomber ?
Pour faire court,
Saurel m'a balancé.
Mais pas avant d'avoir dénoncé
la femme de Brad, Chantalle,
qui, en fait,
il baisait
à chaque fois qu'elle allait en Suisse !
- No, no, no, it's impossible.
- Oui, oui, oui.
- Très bien !
- Ah !
Un chef d'accusation de complot
commettre une fraude en matière de valeurs mobilières.
Deux chefs d'accusation de fraude en valeurs mobilières.
Un chef d'accusation de complot
en vue de commettre un blanchiment d'argent.
Vingt et un chefs d'accusation de blanchiment d'argent.
Un chef d'accusation d'entrave à la justice.
La caution est fixée à 10 millions de dollars.
Oncle Donnie est là !
Rocky. Comment vas-tu ?
Ouaf. Je déteste ce putain de chien.
Ouais, il devient
vieux et décrépit.
Je recommence à chier dans
la maison.
- Moi aussi.
- Viens ici, mon pote.
Ah, putain.
- C'est bon de te voir, mon pote.
- Ouais, toi aussi.
Content de te voir.
Assieds-toi. Oh, mec.
Comment vas-tu, frère ?
Tu sais.
C'est de la merde, mon pote.
Mais je tiens bon.
Mon nouveau bijou.
Regarde-le.
Tu ne peux pas quitter la maison, tu sais ?
Je commence déjà à avoir la fièvre de la cabine .
Putain de Razmoket.
Ce pédé qui porte une perruque.
J'arrive pas à croire ce type.
J'ai envie de le tuer.
Je jure devant Dieu,
je veux l'étouffer à mort.
Petit con irresponsable.
Je vais vous dire une chose.
Je ne mangerai plus jamais chez Benihana.
Je me fiche de savoir à qui appartient l'anniversaire.
Où est Naomi ? Comment va-t-elle ?
C'est elle dans la maison là-bas.
Vous pourriez lui dire bonjour, mais elle
ne vous fera probablement pas signe de la main en retour.
Naomi, ma chérie !
Qu'est-ce qui lui passe par la tête ?
- Est-ce qu'elle est en colère contre moi ?
- Non, tu sais...
Nous devrons probablement
hypothéquer la maison
afin de payer une caution.
Je finirai probablement par vendre la chose.
afin de payer
tous les avocats.
Ça a été un cauchemar, mon pote,
pour te dire la vérité.
Qu'est-ce que tu vas faire, n'est-ce pas ?
Bref, comment va Stratton ?
C'est le plus important.
Comment va le moral ?
Ils sont tous énervés parce qu'ils
doivent désormais gagner de l'argent légalement ?
- Jordanie.
- Hmm ?
J'ai réuni les
partenaires fondateurs.
Je leur ai parlé de tout.
Et je t'ai eu.
Comment ça, tu m'as eu ?
La maison, l'argent, ne
t'en fais pas. Je t'ai.
D'accord.
Je t'aime, mon pote.
- Tu sais que je le ferais pour toi, n'est-ce pas ?
- Je sais.
- Tu le sais, n'est-ce pas ?
Je pourrais t'embrasser partout.
Très bien, ça suffit, ça suffit.
Tu veux une bière, mon pote ?
Qu'est-ce que tu bois ?
J'ai cette merde sans alcool.
Qu'est ce que c'est?
Une bière sans alcool.
Elle ne contient pas d'alcool.
- C'est une bière ?
- Ouais, sans alcool.
Mais si tu bois suffisamment,
Si tu bois beaucoup,
ils te défoncent ?
Non, il n'y a pas d'alcool.
C'est justement le but.
Je ne suis pas un scientifique.
Je ne sais pas de quoi
tu parles.
Je peux t'offrir une bière
si tu veux une putain de bière.
Je sais, mais je ne bois pas.
Tu te souviens ?
Je ne bois plus.
Oh, tu veux entrer
et souffler quelques lignes
de levure chimique ?
Ou du bicarbonate de soude...
Je ne peux pas imaginer ne pas
aimer se faire avoir.
- Ouais.
- J'adore.
Comment c'est d'être sobre ?
- Ça craint vraiment.
- Ennuyeux, non ?
Tellement ennuyeux. J'ai envie de me suicider.
Il y a un terme,
et nous n'aimons pas l'utiliser
à moins que les circonstances ne l'exigent,
et je pense qu'ils
dictent dans ce cas,
et le terme est « Grenade ».
Avez-vous déjà entendu parler de la Grenade ?
Non. Non, je ne l'ai pas fait.
La Grenade est très intéressante parce que
c'est une petite nation insulaire
qui a été envahi par les États-Unis
d'Amérique en 1983.
Il s'agit d'environ 90 000 personnes.
Et essentiellement, cela signifie
cette affaire est irrécupérable.
D'accord?
Alors, vous savez, nous pouvons entrer,
on peut avoir notre bite
qui sort de notre pantalon.
Tout le monde s'en fiche.
Je vais gagner.
Vous, monsieur.
Ce qui est connu
quant à la Grenade.
Hmm.
Vous risquez une véritable peine de prison.
Le blanchiment d’argent peut vous valoir
jusqu’à 20 ans de prison.
Et notre dossier ne pourrait pas être plus solide
si nous vous attrapions.
mettre de l'argent dans ton matelas.
Est-ce vrai ?
Hé, Jordan. Jordan.
Tu pourris en prison
jusqu'à ce que tes enfants sortent de l'université,
ce n'est pas notre ambition ici.
D’autres personnes sont
également impliquées dans cette affaire.
Nous pensons qu’ils doivent
également comparaître devant les tribunaux.
Pourquoi ai-je l'impression
qu'il y a une offre dans l'air ?
Regarde-le. Il a du bon sens.
Tu es quoi, Kreskin ?
Coopération totale. Il
nous fournit une liste complète.
de tous les co-conspirateurs
des sept dernières années,
et il accepte également de porter un micro.
Attendez...
Tu viens de dire « porter un micro » ?
Un fil. Mmm-hmm.
Qu'est-ce que cela signifie?
Tu veux que je balance ? C'est ça ?
Non, je veux que tu coopères.
- Non. Tu veux que je balance, n'est-ce pas ?
- Oui. Nous voulons que tu balances.
C'est exactement
ce qu'on veut que tu fasses. Trahir.
Comment s'est passée la fête de Cristy ?
Bien.
Bébé, j'ai encore parlé aux
avocats aujourd'hui.
J'ai de très,
très bonnes nouvelles.
Mmm-hmm.
Il s'avère que tu es complètement
tirée d'affaire, chérie.
Je le sais déjà.
C'est vrai. Exactement.
Tu n’as jamais rien fait de mal
en premier lieu, n’est-ce pas ?
Il s'avère que tout le FBI
veut de moi c'est, euh,
coopérer.
Tu sais?
Il s'avère que j'ai tellement
d'informations
à propos de la bourse
et de Wall Street,
Je pourrais sauver le gouvernement
des années de chagrin, sans parler
- d'innombrables dollars.
- Mmm-hmm.
Mais ça devient encore mieux, bébé.
Parce que si je
décide de coopérer,
Je ne
pense peut-être qu'à quatre courtes années,
dans ce cas, vous savez,
on pourrait prendre un nouveau départ,
peut-être vendre la maison.
Et toutes les amendes que je devrais payer
ne serait pas dû
avant que j'aie purgé ma peine,
donc il nous resterait encore beaucoup d'
argent, tu sais ?
Mmm-hmm.
La seule chose qui m'a bien sûr
un peu déprimé
est-ce que toute cette idée de devoir
donner des informations sur mes amis.
Comme tu le dis : « Il n’y a pas d’amis
à Wall Street. » N’est-ce pas ?
C'est vrai. C'est vrai. Exactement.
Il y a aussi un bon côté
à cela, chérie.
Parce qu'ils ont dit finalement...
Finalement, tout le monde devra
donner des informations sur cette affaire.
Donc, au final, ce n'est peut-être
même pas un facteur. Vous savez ?
Eh bien, c'est une bonne nouvelle. N'est-ce pas ?
Ouais, ouais.
Je suis vraiment heureux pour toi.
Que veux-tu dire par heureux pour moi,
chérie ?
Tu devrais être heureux pour
nous deux. N'est-ce pas ?
- Ouais, c'est vrai.
- Très bien.
Viens ici, bébé.
Donne-moi un bisou, chérie.
Jordanie...
Oh, allez, bébé.
Je ne
t'ai pas fait l'amour depuis si longtemps. S'il te plaît.
- Non. Jordan, arrête.
- Allez, chérie, s'il te plaît.
Non ! Jordan, arrête !
Je t'aime
depuis le moment où je t'ai vu.
Je te déteste vraiment, Jordan.
- Lâche-moi !
- Bébé... Ne fais pas ça.
Tu sais combien je
t'aime, n'est-ce pas ?
Arrête ça, ma chérie. S'il te plaît.
Tu veux me baiser, Jordan ?
Tu veux me baiser ?
Bien.
Poursuivre.
Vas-y, baise-moi.
Je veux que tu me baises très fort.
Je veux que tu me baises
comme si c'était la dernière fois.
- Pourquoi tu bouges comme ça ?
- Allez.
S'il vous plaît, restez immobile.
Parce que je veux que tu
viennes pour moi, bébé.
Allez, bébé.
Viens pour moi, bébé.
Je veux que tu viennes me chercher
comme si c'était la dernière fois, putain.
- Ouais ?
- Ouais.
Allez, bébé. Viens pour moi.
Viens pour moi, bébé.
Allez, bébé.
- Ouais ?
- Ouais.
- Ouais, bébé, viens.
- Tu veux que je vienne te chercher ?
Ouais.
- Ouais !
Hein ? Tu veux que je vienne te chercher ?
Oh, mon Dieu, bébé. Ouais !
Oh, mon Dieu. Oh, mon Dieu.
Oh, mon Dieu.
Jésus.
Oh, bébé.
C'était vraiment génial !
Oh, mon Dieu !
C'était la dernière fois.
Que veux-tu dire, bébé ?
Je veux dire que c'était la dernière fois
que nous avons eu des relations sexuelles.
De quoi parles-tu?
Je veux divorcer.
Comment ça,
tu veux divorcer ?
Qu'est-ce que ça veut dire,
Lâche-moi ! Je veux divorcer.
Tu viens de me faire l'amour.
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Je ne t'aime plus, Jordan !
Oh, tu ne m'aimes pas ?
Tu ne m'aimes plus, hein ?
Eh bien, n'est-ce pas vraiment
pratique pour toi !
Maintenant que je suis sous le coup
d'une inculpation fédérale,
avec un bracelet électronique
autour de ma cheville,
maintenant tu décides que tu ne
m'aimes plus.
- C'est vrai ?
- Non, non.
Quel genre de personne es-tu ?
Dis-moi.
Tu m'as épousé !
Qu'est-ce que ça
veut dire, bordel ?
Jordan, voilà comment ça va se passer.
Je vais prendre la garde des enfants.
Si vous acceptez le
divorce maintenant,
J'autoriserai les visites.
- D'accord ? N'essaie pas de lutter.
- Oh, mon Dieu.
Cela nous fera économiser beaucoup d'argent à tous les deux.
et j'ai le sentiment
que tu en auras besoin.
Tu ne prendras pas mes enfants,
ma chérie. Tu m'entends ?
J'ai déjà parlé à l'avocat.
Il a dit que même si vous
n'êtes pas condamné,
J'ai de bonnes chances
de les obtenir.
J'ai des nouvelles pour toi.
Tu ne vas pas me
prendre mes enfants, putain.
Espèce de connard vicieux, toi !
Va te faire foutre, espèce de salope !
Tu ne vas pas prendre
mes putains d'enfants !
Tu m'entends ? Va te faire foutre !
Tu ne vas pas
prendre mes putains d'enfants !
Putain de garce !
Putain de pute !
Putain de salope !
Regarde-toi, Jordan.
Tu es malade !
Tu es un homme malade !
Va te faire foutre ! Je t'ai dit que
tu n'emmènerais pas mes putains d'enfants !
Tu penses que je laisserais
mes enfants s'approcher de toi ?
Regarde-toi !
Tu sais ce que mon avocat a dit ?
Mon avocat a dit que tu allais en
prison pour 20 ans, Jordan.
Vingt putains d'années ! Tu ne
reverras plus jamais les enfants !
Tu ne penses pas que je
ne vais pas voir mon...
Non, je ne
te laisserai pas approcher de mes enfants !
Tu ne penses pas que je reverrai
mes putains d'enfants, hein ?
Ne les touche pas, bordel !
Putain, ne me touche pas !
Chérie ? Tu viens
en voyage avec papa, d'accord ?
Tu viens en voyage avec papa.
Ne la touche pas,
Jordan.
Je jure devant Dieu que
je vais te tuer !
Tout va bien, bébé.
Toi et papa allez y aller
on fait un petit voyage ensemble, d'accord ?
- Un petit voyage ensemble.
- Violette !
Violet!
- Prends la clé ! Prends la clé !
- Je l'ai !
Jordan, ouvre cette putain de porte
- tout de suite ! Ouvre la porte !
- Mets ta ceinture.
Voilà. Enfilez vos jambes.
Je l'emmène avec moi !
Je t'ai dit que je l'emmenais avec moi,
espèce de salope !
Tu ne vas pas m'arrêter !
Nous partons en
petit voyage, chérie.
Non non !
Sors d'ici, bon sang !
Laisse ce bébé tranquille !
Violette ! Porte de garage ! Ferme-la !
Maman!
- Sors d'ici !
- Ouvre cette putain de porte !
Maman!
Non!
Oh, Seigneur ! Oh, mon ciel...
Prends le bébé !
Naomi, va chercher le bébé !
- Maman.
- Chérie, ça va.
Tout ira bien.
Oh, M. Jordan a perdu la tête.
- Bébé...
- Tout va bien, chérie.
Elle va bien ?
Est-ce qu'elle va bien ?
Qu'est-ce qui ne va pas chez toi ?
Paragraphe 1.
Le défendeur doit plaider coupable
à tous les chefs d'accusation
actuellement en instance contre lui
devant le tribunal de district des États-Unis
pour le
district est de New York.
Paragraphe 2.
Parlez normalement.
Le défendeur doit participer
dans des activités d'infiltration...
Respirez normalement.
Y compris le port d'
un appareil d'enregistrement,
également connu sous le nom de fil...
Après cinq minutes, vous
oublierez même que vous le portez.
Dans le cadre de
l'enquête...
Putain de brutal.
Arrête de te plaindre.
Paragraphe 4.
Le défendeur ne doit pas commettre,
ou tenter de commettre
d’autres crimes.
S'il vous plaît. Laissez-moi juste signer
ce putain de truc.
Merci.
Juste ici ?
Ce serait bien.
Merci.
Ce n'était même pas un choix.
Pendant les six heures qui ont suivi,
j’ai dressé une liste.
Amis, ennemis,
associés commerciaux.
Quiconque m'a connu
ou pris ne serait-ce qu'un conseil boursier.
Loup ! Loup ! Loup !
Le premier nom sur la
liste était Donnie.
Jordan, sais-tu à quel point c'est bon ?
de te revoir dans ce bureau ?
Ce n'est pas pareil quand tu es parti.
C'est triste, tu comprends ?
C'est comme...
Ce putain de Steve Madden, hein ?
Je ne peux pas...
Je jure devant Dieu, je ne peux
même pas y penser.
Chaque fois que je pense à lui,
mon sang bout.
Je ne peux même pas dire son nom.
- Je sais.
- C'est, genre, dégoûtant.
J'ai grandi avec ce type
et il me trahit comme ça.
Pouah!
Il t'a déjà répondu
à ce sujet, euh...
À propos de ce compte ?
Tu te souviens.
C'était environ 4 ou 5 millions,
quelque chose comme ça, n'est-ce pas ?
Il était censé
reverser 4 ou 5 millions, n'est-ce pas ?
En fait, j'étais...
J'étais foutu, Jordan,
- donc je ne m'en souviens pas vraiment.
- Ouais.
Ouais, c'est vrai. Stupide.
Eh bien, s'il t'appelle,
assure-toi de me contacter, d'accord ?
- Ouais. Bien sûr.
- Ouais.
Bien sûr, oui. Non, bien sûr.
Tu vas manger ce dernier morceau
de sériole, mon pote ?
Non, c'est tout à toi.
Puis-je l'avoir ?
Alors, qu'est-ce qu'il y a d'autre...
Et bien, comment va Naomi et tout ?
Tu sais comment c'est.
Elle me déteste, putain.
Comment va Hildy ? Bien ?
Elle est toujours en vie, alors
Ma vie est foutue, tu sais ?
Ouais.
Monsieur Jordan.
Mmm?
Monsieur Jordan, vous avez un visiteur.
Quoi?
Vous avez un visiteur.
J'ai besoin que tu t'habilles.
Pourquoi ? Qu'est-ce qui se passe ?
Tu vas aller en prison.
D'accord.
Je vais mettre des vêtements.
Nous vous donnerons un coup de main pour cela.
D'accord.
FBI!
Tout le monde s'assoit. Mettez vos mains
où ils peuvent être vus,
et tais-toi !
Putain, ne me touche pas.
Enlève tes putains de mains de moi !
Ne sortez pas de vos sièges !
C'est du putain de Chanel !
J'ai abandonné tout le monde.
Et en retour,
J'ai passé trois ans dans un enfer
du Nevada dont je n'avais jamais entendu parler.
Comme mon père, Mad Max, l'avait dit,
« Les poulets étaient
rentrés se percher. »
Quoi que ça veuille dire.
J'espère que Votre Honneur sera d'accord
que M. Belfort
s'est distingué
en termes de sa coopération.
M. Belfort a aidé le
gouvernement à obtenir des condamnations
de plus de deux douzaines de délinquants graves
et les a aidés
à récupérer des millions de dollars
à mettre à disposition
pour réparation à leurs victimes.
La sentence du tribunal sera
36 mois de prison fédérale.
Veuillez renvoyer le défendeur.
Je suis désolé.
C'est bon.
Je n'ai pas honte de l'admettre.
Quand nous sommes arrivés à la prison,
J'étais absolument terrifiée.
Belfort, debout.
Mais je n'aurais pas dû l'être.
Vous voyez, pendant un bref
instant fugace,
J'avais oublié que j'étais riche.
Et je vivais dans un endroit
où tout était à vendre.
N'aimeriez-vous pas
apprendre à le vendre ?
Alors écoutez. J'ai rencontré des
enfoirés dans ma vie.
Je parle de rock stars,
des athlètes professionnels, des gangsters.
Je vous le dis,
de vrais mauvais fils de pute.
Mais ce type, mon bon ami,
M. Jordan Belfort, est le célibataire
le fils de pute le plus méchant que
j'ai jamais rencontré.
Alors je te veux tout de suite
pour souhaiter la bienvenue à Auckland,
en Nouvelle-Zélande
pour mon bon ami
et le plus grand formateur en vente au monde ,
Monsieur Jordan Belfort !
Merci.
Vends-moi ce stylo.
C'est, euh...
C'est un stylo incroyable.
Pour les professionnels, c'est un...
Vends-moi ce stylo.
Eh bien, c'est un joli stylo.
Vous pouvez utiliser le stylo
pour écrire des pensées
de votre vie afin que vous puissiez...
Vends-moi
ce stylo.
Bien...
Ce stylo fonctionne et j'adore
personnellement ce stylo...
Soutenez-nous et devenez membre VIP
pour supprimer toutes les publicités de www.OpenSubtitles.org